‫"NETFLIX تقدم"‬
‫الأعياد اللعينة.‬
‫عيد ميلاد مجيد.‬
‫أهذا ما ترتدينه في عشاء عيد الميلاد؟‬
‫ألا تملكين فستانًا حتى؟‬
‫أنا بخير يا أمي. شكرًا. يبدو المنزل جميلًا.‬
‫أحضرت خالتك "سوزان" "بابا نويل"‬
‫الذي يعمل في المركز التجاري إلى المنزل، ‬
‫وتغوط ابن أختك للتو في المزود.‬
‫كان تغوطًا صغيرًا، ‬
‫وأزاح الطفل "يسوع" قبل أن يفعل ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫عيد ميلاد مجيد.‬
‫كعك الزنجبيل؟‬
‫- يا للروعة!‬
‫- أنت.‬
‫قال "رودني" إنك لم تتصلي به.‬
‫أنا آسفة، ‬
‫لكنني لا أستطيع مواعدة مهرج محترف.‬
‫لم لأكن لأنام أبدًا.‬
‫يا إلهي يا "سلون"، مضى على انفصالك 6 أشهر.‬
‫عليك أن تواعدي من جديد.‬
‫كيف تتوقع أن تلتقي بأحد ما‬
‫بينما تجلس في المنزل مرتدية ملابس النوم؟‬
‫هذا يُدعى العمل عن بعد يا أمي.‬
‫لا يهتم رئيسي لما أرتديه‬
‫طالما أنني أحقق حصتي.‬
‫إنه يطلب أن تتوقف أمي عن إجراء مكالمات‬
‫معي عبر "فيس تايم" خلال ساعات العمل.‬
‫أقلعت عن التدخين، أليس كذلك؟‬
‫لا يا أمي، أنا لا أدخن.‬
‫سائق الـ"أوبر" هو من كان يدخن.‬
‫حسنًا، أعرف أن الأعياد قد تكون مرهقة، ‬
‫لكن ليس هناك رجل‬
‫يرغب بالزواج من امرأة مدخنة...‬
‫وتكذب.‬
‫حسنًا، لا يوجد رجل يريد حماة لئيمة.‬
‫لذا أظن أن هذه 3 أخطاء.‬
‫أعرف أن هناك عيدًا عند مجيء أختي بمفردها.‬
‫- لا تزد الأمر سوءًا. من الواضح أنها حزينة.‬
‫- توقف.‬
‫- لست حزينة.‬
‫- أأنت متأكدة؟ تبدين حزينة حقًا.‬
‫لست حزينة.‬
‫أجل! مزود معقم.‬
‫"سلون"!‬
‫ألم تتصلي بـ"رودني"؟‬
‫أليس رائعًا؟ قابلته في المركز التجاري.‬
‫ستتفاجئين بجودة الرجال الذين يمكن مقابلتهم‬
‫في المركز التجاري.‬
‫لا أظن أنني سأفعل ذلك في الواقع.‬
‫استرخي. ليس كأنني سأقدم على الزواج به.‬
‫- إنه موعد عيد غرامي فحسب.‬
‫- "موعد عيد غرامي؟"‬
‫شخص تواعدينه في فترة العيد فقط. لا التزام.‬
‫أتريدينني أن أسأله إن كان لديه صديق؟‬
‫"(ساحة لوغان)، (شيكاغو)"‬
‫"(إيفانستون)"‬
‫لا تتوتر. سيحبانك!‬
‫يعرف والداك أن هذا موعدنا الـ3 فقط، صحيح؟‬
‫أخبرتك أن هذا ليس بالأمر المهم.‬
‫لا أظن أنهما يعرفان أنك قادم حتى.‬
‫- مرحبًا! عيد ميلاد مجيد!‬
‫- عيد ميلاد مجيد!‬
‫لا بد أنك "جاكسون".‬
‫أنت أكثر وسامة من الصور.‬
‫صور؟‬
‫وأول مرّة لها في حضن "بابا نويل".‬
‫تبوّلت على ساق "بابا نويل" مباشرة.‬
‫أول عرض باليه و...‬
‫هذا هو اليوم‬
‫الذي جاءها فيه الحيض لأول مرّة.‬
‫هذا رائع.‬
‫وهذا... كان بعد تتويجها‬
‫كملكة جمال "إيفانستون" للصغيرات.‬
‫يجب أن تعرف، ‬
‫أنا ووالد "كارلي" ليس لدينا أي مانع‬
‫في نومكما معًا هنا.‬
‫لا. لا بأس. لن أبيت هنا.‬
‫هذا هراء.‬
‫أنت فرد من العائلة من الناحية العملية.‬
‫أين أنا بحق الجحيم؟‬
‫- "سلون"!‬
‫- أجل؟‬
‫توقفي عن التصرف كالأطفال.‬
‫- نستطيع وضع اللوح لتوسيع الطاولة.‬
‫- لا، شكرًا. أفضّل طاولة العزاب.‬
‫حسنًا يا أطفال، لنتفقد الهدايا. هيا بنا.‬
‫إذًا...‬
‫خالتي "سلون"، لم لم تتصلي بـ"رودني"؟‬
‫- لم لم تتصلي أنت بـ"رودني"؟ ‬
‫- لأنه لديّ حبيب بالفعل. اسمه "ليفاي"، ‬
‫وهو يتشارك معي علبة عصيره‬
‫كل يوم في الاستراحة.‬
‫هذا جيد لك يا "دايزي".‬
‫استمتعي بينما تستطيعين ذلك، ‬
‫لأنك ذات يوم ستخرجين، ‬
‫وتمسكين بـ"ليفاي" متلبسًا‬
‫وهو يتشارك علبة عصيره‬
‫مع عاملة تصنع القهوة في "ستاربكس"‬
‫تُدعى "رينبو".‬
‫أجل، لن يكون يومًا جيدًا يا "دايزي".‬
‫هذا مؤلم. سيجعلك ذلك أقوى.‬
‫وثم ستجدين نفسك‬
‫وقد وصلت إلى أبواب الـ30 من عمرك، ‬
‫وتجلسين على طاولة الأطفال، ‬
‫وتخدرين ألمك بشرب الفودكا.‬
‫يا إلهي، والداي يحبانك!‬
‫ما خطبك؟ أخبرتهما أننا...‬
‫- أخبرتهما بأننا على علاقة.‬
‫- بربك.‬
‫تعرف أنني أعجبك.‬
‫لن تكون هنا في عيد مهم لو لم تكن معجبًا بي.‬
‫لديك مفتاح يعمل بالتصفيق؟‬
‫أخبرتك أن والديّ في "أستراليا".‬
‫لم يكن لديّ أي...‬
‫خطط أخرى.‬
‫مرحى!‬
‫- ملابس نوم.‬
‫- أجل!‬
‫فكرت في أنها ظريفة ومريحة جدًا‬
‫من أجل ليلة مبيت فتيات.‬
‫مرحى!‬
‫- سروال.‬
‫- باللون الكاكي.‬
‫لأن لاعبي الغولف يحبون اللون الكاكي، صحيح؟‬
‫لم أعرف المقاس، لذا اشتريت 3 سراويل.‬
‫تستطيع استبدالها.‬
‫سروال...‬
‫ومشروع.‬
‫شكرًا!‬
‫أنا آسف. لم أكن أظن...‬
‫أننا سنقوم حقًا بتقديم الهدايا.‬
‫لم ظننت ذلك؟‬
‫لأنك قلت إننا لن نقوم بتقديم الهدايا.‬
‫فهمت. إذًا، أنت تعرفني بشكل كاف‬
‫لتستمني في فمي، ‬
‫لكنك لا تعرفني بشكل كاف‬
‫لتحضر لي هدية عيد ميلاد؟‬
‫أستطيع أن أعطيك بعض المال النقدي. لديّ...‬
‫- كم تبقى معي؟ 40 دولارًا؟‬
‫- 40 دولارًا!‬
‫أتحسبني بائعة هوى؟‬
‫لا! يا إلهي! بالتأكيد لا. ما...‬
‫سأقبل بـ80 دولارًا.‬
‫لن أعطيك 80 دولارًا.‬
‫لكننا مارسنا الجنس مرتين يا "جاكسون".‬
‫لا أصدق أنك لم تحضر لي هدية عيد ميلاد.‬
‫لا أصدق أنك توقعين بي في فخ بهذه الطريقة‬
‫أمام والديك.‬
‫في الواقع، أتعلمين شيئًا؟ أصدق ذلك.‬
‫لأن الفتيات يُصبن بالجنون في الأعياد.‬
‫أمسية جميلة. عشاء جميل حقًا.‬
‫أتمنى لكما عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫وداعًا.‬
‫هلا حظيت بانتباه الجميع؟‬
‫هناك شيء أريد قوله.‬
‫من يريد الحلوى؟‬
‫"إليزابيث كيمبرلي تشين"...‬
‫تبًا، لا.‬
‫...أعلم أنه لم يمض على علاقتنا‬
‫سوى 3 أشهر و6 أيام رائعة، ‬
‫لكنني أشعر أنني أعرفك طوال حياتي.‬
‫هلا جعلتني أسعد رجل في العالم ‬
‫بقبول الزواج بي؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أجل، أقبل الزواج بك!‬
‫- تزوج ولدان وتبقى واحد!‬
‫- تهانينا.‬
‫- أفضل عيد ميلاد على الإطلاق!‬
‫- أجل!‬
‫يا للروعة، هذا رائع.‬
‫أخي الصغير سيتزوج.‬
‫يا للروعة! أحب...‬
‫ملابس النوم هذه.‬
‫- ما سبب التأخير؟‬
‫- هذا سخيف.‬
‫- أنا أنتظر طيلة اليوم.‬
‫- أقف في صف الانتظار منذ 30 دقيقة.‬
‫- أرجوك.‬
‫- آسفة، دون إيصال، لا أستطيع أن أقدم لك‬
‫سوى رصيد ائتماني في المتجر.‬
‫لا أريد رصيدًا ائتمانيًا في المتجر.‬
‫لا أريد أن أضطر إلى العودة‬
‫إلى هذا المتجر أبدًا.‬
‫لدينا بعض الأشياء الظريفة. هل جربت‬
‫سروال الجينز الضيق الأصلي الخاص بنا؟‬
‫عذرًا.‬
‫"كروكودايل داندي"، بعضنا لديه وظائف.‬
‫بل "دانديه". مذهل.‬
‫مهلًا. ما الذي يجعلك‬
‫تظنين أنه ليس لديّ وظيفة؟‬
‫أنت في المركز التجاري في يوم أربعاء‬
‫لتعيد سروالًا فضفاضًا.‬
‫صادف أن تكون هذه السراويل باللون الخاكي.‬
‫الكثير من الموظفين‬
‫يرتدون سراويل ذات لون كاكي.‬
‫آمل أنك تقصد اللون الكاكي‬
‫ولا أزال غير مهتمة.‬
‫مرحبًا. أود إجراء‬
‫عملية إعادة مشتريات سريعة.‬
‫مهلًا!‬
‫- ألديك إيصال؟‬
‫- لم يكن معها إيصال.‬
‫أتت مع افتراض أنني سأبقى وحيدة إلى الأبد‬
‫وأتخم نفسي بالطعام‬
‫إلى حين أن أصبح بحجم حطاب.‬
‫نجحت.‬
‫أتعلم شيئًا؟ كان عيد الميلاد‬
‫سيئًا جدًا بالفعل بالنسبة لي.‬
‫لذا تستطيع أن تقول "نجحت" خاصتك‬
‫في مكان آخر.‬
‫سيكون عليّ أن أتحقق من هذه.‬
‫سأعطيك 40 دولارًا‬
‫مقابل السراويل الكاكية اللون ‬
‫- وبطاقة "فريش بريتزل"، 2 بسعر 1.‬
‫- إن السراويل تساوي 80 دولارًا.‬
‫لست موافقًا.‬
‫أنت، إن كان في هذا أي عزاء، ‬
‫فقد أمضيت العيد‬
‫وأنا مرتد لسترة عيد ميلاد قبيحة، ‬
‫وأحتسي مشروبات غير كحولية‬
‫في غرفة مليئة بأشخاص‬
‫أظن أنهم كانوا ينتمون إلى طائفة دينية.‬
‫دعني أزيد‬
‫على سترة عيد الميلاد القبيحة خاصتك، ‬
‫بالقول إنني قضيت عيد الميلاد‬
‫على طاولة الأطفال، ‬
‫وشهدت خطوبة أخي الصغير، ‬
‫وخالتي وهي تدع مهبلها يُلعق‬
‫من قبل "بابا نويل" المركز التجاري.‬
‫هذا مشهد احتفالي.‬
‫حُفر في دماغي مثل وشم سيئ.‬
‫حصلت على وشم سيئ ذات مرّة.‬
‫هل هذا "مات لاور"؟‬
‫كنت معجبة جدًا ببرنامج "توداي شو".‬
‫أنا آسفة، إن هذه من موسمين.‬
‫أستطيع أن أقدم لك رصيدًا ائتمانيًا في المتجر‬
‫على سعر المبيع الحالي، والذي هو...‬
‫4.99 دولارًا!‬
‫4.99 دولارًا؟‬
‫4 دولارات و99 سنتًا.‬
‫أصبحت أختي بخيلة جدًا منذ أن أنجبت أطفالًا.‬
‫سيكون لطيفًا حقًا إن قصصت الطرف السفلي‬
‫وحوّلته إلى سروال "كابري".‬
‫50 دولارًا مقابل كل شيء.‬
‫- مهلًا!‬
‫- وكأنك ستفعلين ما قالته.‬
‫- ربما أفعل ذلك. أجيد الحرف اليدوية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- 40 دولارًا.‬
‫- 45 دولارًا!‬
‫وبطاقة البريتزل، 2 بسعر 1.‬
‫- ألا تريد القليل؟‬
‫- لا أتناول هذه الأطعمة.‬
‫- أتعرفين ما يفعله هذا بجسدك؟‬
‫- أجل. يملأني بسعادة دافئة ولذيذة.‬
‫كما كان يفعل عيد الميلاد، ‬
‫قبل أن أدرك أن "بابا نويل" خدعة كبيرة.‬
‫أجل.‬
‫كان أفضل عيد ميلاد لي في سن الـ10. ‬
‫حصلت على لوح تزلج‬
‫وأول مجموعة كاملة من عصي الغولف.‬
‫- كان جيدًا.‬
‫- حصلت في أفضل عيد ميلاد لي‬
‫على منزل "باربي" مجمع بشكل مسبق، ‬
‫ودمية متحركة تتكلم من البطن تُدعى "ليستر".‬
‫بدت مثل "جليل وايت".‬
‫كنت معجبة بشخصية "أوركل".‬
‫أمضيت أشهرًا‬
‫في محاولة لإجادة التكلم البطني.‬
‫- هيا، لنسمع ذلك الصوت.‬
‫- لا.‬
‫عذرًا. اشتريت لك بريتزل مجانيًا.‬
‫لذا أنت مدينة لي بتقليد شخصية "أوركل".‬
‫هيا.‬
‫هل فعلت ذلك؟‬
‫- هل فعلت ذلك؟‬
‫- هذا جميل.‬
‫- ماذا حل بـ"ليستر"؟‬
‫- ينام معي في كل ليلة.‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبًا يا "سلون"!‬
‫يا إلهي!‬
‫هل هذا حبيبك السابق أو ما شابه؟‬
‫لا! هذا الرجل الذي أحضرته خالتي‬
‫إلى المنزل في عيد الميلاد.‬
‫أهذا الذي لعق مهبلها؟‬
‫أخبري خالتك "سوزان" أن تتصل بي.‬
‫- كان موعد العيد الغرامي الخاص بها.‬
‫- مهلًا. ما معنى هذا؟‬
‫مجرد شخص أحضرته من المركز التجاري‬
‫لتقضي معه عيد الميلاد.‬
‫مهلًا، أتفعل ذلك في عيد الميلاد فقط‬
‫أم في كل الأعياد؟‬
‫عيد الفصح ورأس السنة... تعامل كل الأعياد‬
‫بشكل متساو من هذه الناحية.‬
‫- هذا ما أحتاج إليه في ليلة رأس السنة.‬
‫- تستطيع المحاولة. لكن من يعمل "بابا نويل"‬
‫- في المركز التجاري محجوز على الأغلب.‬
‫- لا. أتكلم بجدّ، ‬
‫اكتفيت من المواعدة العارضة في الأعياد.‬
‫إنها تشكّل ضغطًا شديدًا. إنها سخيفة.‬
‫دائمًا ما ينتهي بي المطاف ‬
‫بأن أكون الشخص الحقير.‬
‫حقًا؟ جرّب أن تكون آخر شخص عازب في عائلتك.‬
‫في كل مرّة أدخل فيها إلى غرفة، ‬
‫أتلقى وابلًا من نظرات الحزن والأسى.‬
‫لماذا يشكك الجميع كثيرًا‬
‫بوجود امرأة عزباء وسعيدة؟‬
‫لأنه من الواضح أنك لست سعيدة.‬
‫بلى. أنا سعيدة.‬
‫لا، لست كذلك.‬
‫لا يُفترض بالبشر‬
‫أن يكونوا وحدهم في الأعياد.‬
‫نحتاج في الواقع‬
‫إلى الدفء والصحبة، ‬
‫وشخص نسخر معه‬
‫من الغرباء الثملين في الحفلات.‬
‫أستمتع بالسخرية ‬
‫هذا مثالي!‬
‫نستطيع أن نكون موعد العيد الغرامي‬
‫- لبعضنا البعض في ليلة رأس السنة.‬
‫- لا أعرفك حتى، لذا...‬
‫أجل، هذا ما يجعل الأمر مثاليًا.‬
‫لأنه ليس هناك ضغط أو توقعات.‬
‫لا أظن أنني أجدك جذابة لهذه الدرجة.‬
‫يا للهول! كف عن المغازلة.‬
‫لا أقصد أنك لست جذابة. ربما...‬
‫لست جذابة جدًا بالنسبة إليّ.‬
‫وداعًا.‬
‫حسنًا، مهلًا، ‬
‫قلت للتو إنك سئمت من كل نظرات الحزن تلك‬
‫والظهور بشكل مثير للشفقة.‬
‫- قلت "أسى"، وليس "بشكل مثير للشفقة."‬
‫- إنهما سيان.‬
‫لديّ تذاكر لحفل "سكاي فول".‬
‫- مهلًا، حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنها حفلة ممتعة جدًا.‬
‫- هيا، وافقي.‬
‫أريد أن أذهب‬
‫وأسترخي وأحتسي بعض المشروبات.‬
‫دون أن أقلق أن تُجن الفتاة التي أواعدها‬
‫إن لم أتقدم للزواج بها في منتصف الليل.‬
‫ما الذي يجعلك متأكدًا أنني لست مجنونة؟‬
‫أسرتني منذ تقليدك لـ"ليستر".‬
‫- أنا "جاكسون" بالمناسبة.‬
‫- أنا "سلون"!‬
‫سررت بلقائك يا "سلون".‬
‫إليك بعض التفاصيل عني.‬
‫"لاعب غولف محترف".‬
‫- ما وظيفتك الحقيقية؟‬
‫- فكّري في الأمر وراسليني.‬
‫لن أراسلك يا "تايغر وودز".‬
‫- فكّري في الأمر.‬
‫- لن أراسلك!‬
‫أرسلي لي رسالة نصية فحسب.‬
‫أوشكت على الانتهاء.‬
‫نحرز تقدمًا جيدًا من أجل الصف الـ3 و...‬
‫"مكالمة فيديو واردة، أمي، قبول، رفض"‬
‫وأول شيء سأفعله في الصباح‬
‫هو تجهيز تلك الأرقام لك.‬
‫أنا آسفة. أأستطيع...‬
‫الاتصال بك لاحقًا؟‬
‫أجل.‬
‫- أمي، أنا أعمل!‬
‫- أهذا ما ترتدينه في العمل؟‬
‫تستطيعين على الأقل أن ترتدي قميصًا جميلًا.‬
‫عزيزتي، أريدك أن تقابلي شخصًا.‬
‫هذا جاري الجديد، "فاروق".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "فاروق" طبيب، وهو عازب.‬
‫- إنها أجمل بكثير عندما تضع المكياج.‬
‫- أنا أضع المكياج!‬
‫- "فاروق" متفرغ في رأس السنة...‬
‫- وداعًا يا أمي.‬
‫...لذا فكرت...‬
‫"(جاكسون بيريتي)"‬
‫كدت توقعين بي. لا.‬
‫لا! حسنًا.‬
‫لا. ربما!‬
‫لا.‬
‫كيف تُقال كلمة "لا" بالإيطالية؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫إنها جميلة! ولديها ماعز صغير!‬
‫ألم تضاجعها الشهر الماضي‬
‫في بطولة "برو آم" للغولف؟‬
‫ألم تقم أنت بذلك؟‬
‫أجل! لا بد أنها تركت الماعز في المنزل.‬
‫- عليّ الاتصال بها...‬
‫- لم تستخدم حسابي على أي حال؟‬
‫لأنني أخبرتك‬
‫أن لديّ بعض الحبيبات السابقات المهووسات‬
‫اللواتي لا يستطعن التخلص من هذا. حسنًا؟‬
‫- أتعرف ما هي مشكلة هذه الفتيات؟‬
‫- لديهن عيون مجنونة، صحيح؟‬
‫إنهن حقيقيات، ولا أحتاج إلى فتاة حقيقية.‬
‫- أحتاج إلى موعد عيد غرامي؟‬
‫- موعد ماذا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫ظننت أنني طلبت منك مراسلتي لا الاتصال بي.‬
‫ما هو "موعد العيد الغرامي" ذاك؟‬
‫هل هذا تطبيق جديد عليّ تحميله؟‬
‫لا أستطيع مجاراة الأمور.‬
‫دور صاحب السترة الجلدية الآن.‬
‫حسنًا، إنه تاجر خيارات مالية.‬
‫مطلّق. لديه ولدان في جامعة "نورث وسترن".‬
‫وهي كانت مصممة الديكور في شقته الجديدة، ‬
‫- وتأمل أن تكون الزوجة رقم 3.‬
‫- هذا جيد جدًا.‬
‫كشكش أبيض مصنوع من الساتان.‬
‫بدلة رسمية مستأجرة.‬
‫يتصبب منه العرق بغزارة.‬
‫سيخطبان حتمًا في منتصف الليل.‬
‫يا للروعة!‬
‫- أنت بارع.‬
‫- إنها موهبة.‬
‫بالمناسبة، إن ثدييك يبدوان رائعين‬
‫في هذا الفستان.‬
‫شكرًا. لهذا اشتريته.‬
‫- أحببت كيف يحضن مؤخرتك أيضًا.‬
‫- من الجميل حقًا أن تلاحظ ذلك.‬
‫هذا رائع. أحب ذلك.‬
‫أستطيع أن أقول أي شيء أريده، ‬
‫لأنني لا أهتم في أن أظهر لك أنني راق.‬
‫وأستطيع ارتداء فستان فاضح‬
‫دون أن أقلق من التعرض للاحتقار.‬
‫يا لها من ميزة إضافية لموعد العيد الغرامي.‬
‫حسنًا، إنه طالب فن مشوش جنسيًا‬
‫يعاني من مشاكل مع أمه.‬
‫وهي أرملة ثرية‬
‫لديها ميل لتعذيب الشريك للحصول على المتعة.‬
‫خالتي "سوزان"؟‬
‫"سلون"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- يا للروعة!‬
‫إن ثدييك يبدوان رائعين في هذا الفستان.‬
‫هذا ما قلته.‬
‫هذا "روني".‬
‫"روبرت".‬
‫- مرحبًا.‬
‫التقينا في معهد الفنون.‬
‫كنت عارضة عارية في صف نحت الأجسام.‬
‫صنع لي أفضل بظر من الصلصال.‬
‫كأنه فراشة تطير.‬
‫- يجب أن تريه.‬
‫- لا أريد. شكرًا.‬
‫- أود رؤية ذلك.‬
‫- يمكن ترتيب ذلك.‬
‫حسنًا، عام سعيد لكما. استمتعا.‬
‫هيا يا "فرانسوا".‬
‫خالتك تبدو لطيفة.‬
‫أحتاج إلى شراب.‬
‫إن ذلك لا يشبه شخصيتها في شيء.‬
‫من يهتم؟ كان ذلك مضحكًا.‬
‫كان ذلك حماقة.‬
‫أنا آسف. لم يعد أحد‬
‫يصف التفاهة والسخافة بهذه الكلمة.‬
‫إنها الكلمة الوحيدة التي أعرفها، والتي تصف‬
‫بدقة كل قصة رومانسية كوميدية في التاريخ.‬
‫هناك دائمًا سبب زائف‬
‫يمنع البطلين من أن يكونا معًا.‬
‫بينما تعرف من ملصق الفيلم‬
‫أن البطلين سيكونان معًا.‬
‫هذا مثل البكاء والقول، ‬
‫"قلبي مفطور بشدة.‬
‫على الرغم من أنك مثالية بالنسبة لي، ‬
‫إلا أنني في استراحة من المواعدة."‬
‫لا أحد يأخذ...‬
‫استراحة من المواعدة أبدًا!‬
‫ودعني أخبرك أمرًا، ‬
‫إن دخل "ريان غوسلينغ" إلى هنا، ‬
‫واختارني وجعلني أحلق عاليًا‬
‫كما هو الحال في فيلم "ديرتي دانسينغ"، ‬
‫لن أقول له، "مهلًا يا (ريان)، توقيت سيئ.‬
‫أنا آخذ استراحة من المواعدة."‬
‫سأقفز في ذلك القطار.‬
‫قطار "ريان غوسلينغ".‬
‫أنا أيضًا‬
‫كنت لأقفز في قطار "ريان غوسلينغ".‬
‫من كان ذلك الأحمق‬
‫الذي أفسد عليك القصص الرومانسية الكوميدية؟‬
‫- أفضّل أن لا أخوض في هذا الموضوع.‬
‫- نحن نخوضه أصلًا.‬
‫ما كان اسمه؟ "بيل"؟‬
‫"فريد"؟ "كارلوس"؟‬
‫- "خوان"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"بوب"؟ ماذا؟‬
‫"لوك".‬
‫- "لوك"؟‬
‫- "لوك".‬
‫يبدو شخصًا تافهًا.‬
‫لا. كان وسيمًا وذكيًا‬
‫وفرنسيًا.‬
‫كانت يضع نظارة‬
‫تشبه نظارة "جون لينون" الصغيرة المثيرة.‬
‫كان يمارس السباق الثلاثي.‬
‫يا إلهي، كان لديه قدرة على التحمل.‬
‫ماذا حدث إذًا؟‬
‫لا شيء بالتحديد. أردنا أشياء مختلفة فحسب.‬
‫أردت شخصًا أصطحبه إلى منزل والديّ‬
‫في الأعياد، ‬
‫وأراد إرسال صور لقضيبه‬
‫إلى فتاة تعدّ له المكياتو، لذا...‬
‫هذا مؤلم.‬
‫حسنًا، كان ذلك خطئي.‬
‫كان مثيرًا جدًا ليكون جديرًا بالثقة.‬
‫كانت تقول أختي، ‬
‫"واعدي شخصًا يقل عنك ذكاء وجمالًا."‬
‫لم أصغ إليها.‬
‫عليّ التبوّل.‬
‫يا إلهي.‬
‫- يبدو كما لو أنني طُعنت.‬
‫- إنه مجرد نبيذ.‬
‫- لا أستطيع أن أُخطب بهذا الفستان.‬
‫- لا بأس. الأمر ليس بهذا السوء.‬
‫- أجل. تبدو البقعة مثل زهرة.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫زهرة دم.‬
‫سنتبادل فستانينا.‬
‫يا إلهي.‬
‫أصبحت مثل "كاري".‬
‫اسمعي، إنه يحبك.‬
‫حسنًا؟ إنه سيتقدم للزواج بك رغم ذلك.‬
‫أردت طوال حياتي‬
‫أن يتم التقدم للزواج بي في ليلة رأس السنة.‬
‫تم إفساد ذلك الآن. لنذهب فحسب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫تبدين جميلة جدًا.‬
‫لا تسأل. هيا.‬
‫"عام سعيد"‬
‫- ماذا؟‬
‫- شكرًا!‬
‫لا!‬
‫لا أحد يحاصر "بيبي" في الزاوية.‬
‫حسنًا، فليتراجع الجميع إلى الخلف. هيا.‬
‫أجل! افعليها!‬
‫- هيا!‬
‫تبًا!‬
‫ثدياك!‬
‫لا أحد يسقط "بيبي" على رأسها.‬
‫سأذهب للتبوّل.‬
‫حسنًا جميعًا!‬
‫أأنتم مستعدون للعام الجديد‬
‫يا سكان "شيكاغو"؟‬
‫أجل!‬
‫حسنًا. أمسكوا بأحبائكم، ‬
‫ولنفعل هذا يا أعزائي!‬
‫هيا جميعًا، 9، 8، 7، 6، ‬
‫5، 4، 3، 2، 1!‬
‫عام سعيد يا "شيكاغو"!‬
‫هل تتزوجينني؟‬
‫يا إلهي. أجل! أحبك!‬
‫تبًا. أنا آسف.‬
‫- عام سعيد.‬
‫لم تكن ليلة سيئة. حظيت بوقت جيد في الواقع.‬
‫أجل. لم تكن أسوأ ليلة في حياتي.‬
‫ماذا ستفعلين في عيد الحب؟‬
‫هذا بعد شهرين.‬
‫أجل، أعلم ذلك، لكن إن وضعت خططًا الآن، ‬
‫فربما لن ينتهي بي المطاف بارتكاب أي حماقة.‬
‫أشعر بالإطراء، لكن شهران وقت طويل.‬
‫قد يحدث الكثير قبل ذلك الحين.‬
‫بالطبع.‬
‫وإن لم يحدث ذلك، ‬
‫فلديّ موعد غرامي قائم في متجر حلوى.‬
‫لذا، أنا بخير.‬
‫حسنًا. بالطبع.‬
‫طابت ليلتك إذًا.‬
‫- عام سعيد.‬
‫"بقاؤك وحيدًا في عيد الحب ليس مختلفًا‬
‫عن بقائك وحيدًا في أي يوم آخر"‬
‫ماذا تقصدين أنه ليس لديك موعد في عيد الحب؟‬
‫لا تقولي ذلك‬
‫بشكل يوحي بأنني أخبرتك بإصابتي بالسرطان.‬
‫- لكنه عيد الحب.‬
‫- لا، إنه يوم الخميس.‬
‫وسآخذ حمامًا طويلًا وساخنًا، ‬
‫وأفتح زجاجة نبيذ، ‬
‫وأدلل نفسي بتناول القليل من الشوكولاتة، ‬
‫ومن يعلم، ‬
‫قد أشاهد حتى بعض الأفلام الإباحية.‬
‫لا تستطيعين مشاهدة أفلام إباحية‬
‫في عيد الحب!‬
‫يجب أن تشاهدي أفلامًا إباحية بشكل خاص‬
‫في عيد الحب.‬
‫إذًا، ماذا عن ذلك الطبيب اللطيف؟‬
‫ما اسمه، "فاروق"؟‬
‫- يجب أن تتصلي به.‬
‫- انسي الأمر.‬
‫لن أواعد أحدًا دبرته لي أمي.‬
‫ماذا عن رجل المركز التجاري؟‬
‫- قلت إنك استمتعت بوقتك في رأس السنة.‬
‫- أجل،  لكن كان ذلك لمرّة واحدة فقط.‬
‫لم يكن منجذبًا إليّ.‬
‫- هل قال ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا مقزز.‬
‫- هل كنت منجذبة له؟‬
‫- لا.‬
‫إنه لا يستطيع تكلم الإنجليزية حتى.‬
‫يجب أن تسمعاه وهو يقول كلمة "كاكي".‬
‫يقول، "خاكي".‬
‫اسمعا، أنا سعيدة جدًا بكوني عزباء.‬
‫أستطيع أن أفعل ما أشاء ومتى أشاء، ‬
‫وليس عليّ التعامل مع ضغط إزالة الشعر الزائد‬
‫بالحلاقة والنتف والشمع.‬
‫أفضل شيء في الزواج‬
‫هو التوقف عن إزالة الشعر بالشمع.‬
‫ماذا عن الزفاف؟‬
‫لا تستطيعين أن تكوني وحيدة في الزفاف.‬
‫الزفاف بعد 8 أشهر.‬
‫وأنت لا تعيرين اهتمامًا بنفسك.‬
‫على الجميع الاهتمام بشؤونهم الخاصة، حسنًا؟‬
‫إن حالتي الرومانسية ونظافتي الشخصية‬
‫تحت السيطرة تمامًا.‬
‫والآن، إن سمحتما لي، ‬
‫عليّ شراء كمية كبيرة من الحلوى.‬
‫أراهن أن "رودني" ما زال متاحًا.‬
‫- يا إلهي. راسليه من فضلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫"سلون"؟‬
‫"لوك"؟‬
‫يا إلهي. كيف حالك؟‬
‫ما...‬
‫تذوّق هذه يا عزيزي.‬
‫- كم مذاقها رائع!‬
‫- أجل.‬
‫إن لساني يشعر بنشوة كبيرة الآن.‬
‫هل هناك نكهات أخرى لهذه المصاصة؟‬
‫أنا لا أعمل هنا.‬
‫آسفة. ظننت أنك تملئين الرفوف أو شيئًا كهذا.‬
‫- لا. لست كذلك.‬
‫- لا.‬
‫عزيزتي، هذه "سلون".‬
‫كنا متحابين لبضعة أشهر.‬
‫كم أنت محظوظة.‬
‫أليس رائعًا في السرير؟‬
‫إنه مثل "المدمر"، رغم أنني الوحيدة‬
‫التي لا تتوقف عن الاستمناء.‬
‫أنا...‬
‫مرحبًا يا حبيبتي!‬
‫ظننت أنك ستقابلينني في متجر "بروكستون"‬
‫لتجربي أدوات التدليك تلك.‬
‫طاب يومكما، أنا "جاكسون".‬
‫علاقتي بـ"سلون" حاليًا‬
‫تقوم على إشباع رغباتها الجنسية.‬
‫أحاول إقناعها بجعل العلاقة طويلة الأمد، ‬
‫لكنها امرأة قوية ومستقلة جدًا.‬
‫- توقف عن ذلك.‬
‫- أتمنى ذلك.‬
‫أنا "لوك"، و...‬
‫هذه "فيليسيتي".‬
‫يا للروعة! أنتما جميلان حقًا.‬
‫- أقصد...‬
‫- يا للروعة!‬
‫شكرًا.‬
‫هل انتهينا هنا يا عزيزتي؟‬
‫لأنه كان لديّ خطط كبيرة لك‬
‫في متجر "فيكتوريا سيكريت".‬
‫- هلا ذهبنا؟ سنجلب ذلك الشيء.‬
‫- أجل.‬
‫- ممتاز. حسنًا.‬
‫سررت بلقائكما. أتمنى لكما كل الخير.‬
‫- وداعًا يا "فيليشيا".‬
‫- سررت برؤيتك.‬
‫اسمي "فيليسيتي".‬
‫- سأتقيأ.‬
‫- تنفسي فحسب.‬
‫إليك بعض المناديل.‬
‫اشربي هذا الآن.‬
‫سأتقيأ الآن بالتأكيد.‬
‫إنه عصير أخضر. إنه جيد لك.‬
‫الجسم البشري قادر على العيش‬
‫لحوالي 120 سنة إن اعتنينا به.‬
‫من يهتم لذلك؟‬
‫يبدأ الجسم بالتدهور بعد سن الـ40.‬
‫من يريد 80 سنة إضافية‬
‫تشكّل أسوأ جزء في الحياة؟‬
‫إن كان لديك "فيليسيتي" في حياتك...‬
‫آسف، لم يكن تعليقًا لطيفًا.‬
‫لماذا يجب أن تكون الحبيبة التالية‬
‫أصغر سنًا وأكثر إثارة؟‬
‫هل الأمر بمثابة قانون غير مكتوب؟‬
‫كما تعلمين، ‬
‫كلما كانت الفتاة أصغر سنًا وأكثر إثارة، ‬
‫فهذا يعني أن احتمال الالتزام أقل، لذا...‬
‫إنه إطراء بشكل ما في الواقع.‬
‫مهلًا، وجدتها. إنه خائف.‬
‫مواعدة "فيليسيتي" هي بمثابة طلب النجدة.‬
‫- ماذا؟ أأنت ثملة؟‬
‫- ربما قليلًا.‬
‫قطع تروفل الشوكولاتة بالبوربون تلك‬
‫أقوى مما توق...‬
‫أخذت هذه. سرقتها!‬
‫لن أعود إلى هناك، ‬
‫لذا ربما يجب علينا تدمير الدليل أيضًا.‬
‫لا، لا أتناول هذا الهراء. أنا رياضي محترف.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫الغولف هي أقل رياضات العالم حركة.‬
‫دعيني أخبرك‬
‫أن الغولف تتطلب تحكم عضلات أكثر دقة‬
‫وتناسقًا بين اليد والعين‬
‫أكثر من كرة القدم وكرة السلة مجتمعتين.‬
‫ربما، لكن لا يحتاج "ليبرون جيمس"‬
‫إلى سيارة صغيرة لتنقله في أرجاء الملعب.‬
‫هيا. لا تكن جبانًا جدًا.‬
‫من الغريب سماع الفتيات‬
‫يقلن "جبان" بهذه الطريقة.‬
‫يا إلهي، أنت جبان حقًا.‬
‫حسنًا، لو لم أكن جبانًا، ‬
‫لكنت عالقة في متجر حلوى‬
‫تتحدثين إلى حبيبك السابق‬
‫وحبيبته الجديدة المثيرة جدًا.‬
‫بالمناسبة، على الرحب.‬
‫أنت محق. شكرًا.‬
‫- أنا مدينة لك.‬
‫- هذا أفضل.‬
‫الآن، أريدك أن تقدمي لي جنسًا يدويًا‬
‫في موقف السيارات. شكرًا.‬
‫جنس يدوي.‬
‫كم عمرك، 12 عامًا؟‬
‫- أكنت تقومين بجنس يدوي في سن الـ12؟‬
‫- كبرت قبل أواني.‬
‫يا إلهي، يا للروعة!‬
‫- هل هذا كاف أم أنك تريد المزيد؟‬
‫- المزيد.‬
‫- توقف عن الحركة. كدت أنتهي.‬
‫- هذه الشوكولاتة لذيذة.‬
‫يا إلهي، لم تكوني تمزحين بشأنها.‬
‫- مهلًا.‬
‫- تبًا!‬
‫- تبًا، إنها تغطي سروالي. ‬
‫- ألديك مناديل مبللة خاصة بالأطفال؟‬
‫أجل، في صندوق القفازات بجانب الحفاضات.‬
‫- يا إلهي، لديك تأثير سيئ.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫- هل تريد سيجارة؟‬
‫- أتدخنين؟‬
‫لا. ليس تمامًا، أحيانًا فقط.‬
‫- لم يقتل القليل من التبغ أحدًا من قبل.‬
‫- أنا متأكد بأن الأمر على عكس ذلك.‬
‫اسمعي، أتفهّم الأمر، حسنًا؟‬
‫ من السيئ أن تصادفي حبيبك‬
‫في عيد الحب في متجر حلوى‬
‫وأنت مرتدية ملابس نوم.‬
‫حبيب سابق، وهذه ليست ملابس نوم.‬
‫إنها ملابس مريحة.‬
‫صدق أو لا تصدق، ‬
‫هذا ليس أسوأ عيد حب في حياتي.‬
‫- لم لم تتصلي بي؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫أظن أنني كنت محرجة من الاعتراف‬
‫بأن شيئًا لم يتغيّر منذ رأس السنة.‬
‫أليس هذا هو المغزى من موعد العيد الغرامي، ‬
‫تجنب كل الضغط والأحكام؟‬
‫تجاوزنا على الأقل كل المناسبات المهمة.‬
‫أقصد عيد الميلاد ورأس السنة وعيد الحب.‬
‫لكن هناك نفس القدر من المخاطرة‬
‫في المناسبات الصغيرة.‬
‫أمضيت ذات مرّة "يوم الأرض"‬
‫وأنا ملتصق إلى شجرة‬
‫مع فتاة من منظمة "السلام الأخضر".‬
‫كانت أطول 10 أيام في حياتي.‬
‫سيكون من اللطيف أن أحضر أحدهم إلى المنزل‬
‫في عيد الفصح.‬
‫إذًا، لنجعل الأمر رسميًا.‬
‫موعد عيد غرامي حتى إشعار آخر.‬
‫- ماذا عن الجنس؟‬
‫- هل سينضم إلينا "ليستر"؟‬
‫لا، أنا جادة.‬
‫لا تنجح صداقة المنافع المتبادلة أبدًا.‬
‫بلى، لكن هذا لأنكن أنتن الفتيات‬
‫تصبحن متشبثات وتردن المزيد دائمًا.‬
‫- نحن؟‬
‫- أجل. هذا ليس خطؤك.‬
‫إن التشبث والإنجاب متأصلان لدى النساء.‬
‫والهلع والفرار متأصلان لدى الرجال.‬
‫لا بأس. نحن متفقان إذًا. من الآن فصاعدًا، ‬
‫مواعيد عيد غرامية لا تشتمل على الجنس.‬
‫الآن، قطعة من جوز الهند.‬
‫أجل.‬
‫جرعة مشروب!‬
‫لا أستطيع. أنا آسفة.‬
‫أستطيع ذلك!‬
‫حسنًا. ها نحن أولاء.‬
‫- "روي"!‬
‫"يورك"؟‬
‫تبًا! مستحيل.‬
‫يا صاح! ما هذا؟‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫مهلًا، هل تعرفان بعضكما البعض؟‬
‫حسنًا، إنه أخي الصغير.‬
‫يعطيني "جاك" دروسًا في الغولف‬
‫منذ أكثر من عام.‬
‫- هل تلعب الغولف؟‬
‫- منذ أن عرفتني فقط.‬
‫حسنًا يا "جاكسون"، أقدم لك خطيبتي "ليز".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ما زال اسمك "ليز"، صحيح؟‬
‫- وأختي "آبي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- وزوجها الخفي "بيتر".‬
‫- أين "بيتر"؟‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫إنه لا يثق بالأطفال مع جليسة أطفال.‬
‫أخبره دائمًا أنه لا بأس بذلك.‬
‫يمكن لطفل عمره عامان الاتصال بالطوارئ.‬
‫أنا أمزح.‬
‫لكن الطفل ذو الـ6 سنوات يستطيع ذلك تمامًا.‬
‫تجاهل أختي. لديها 4 أطفال.‬
‫يا إلهي، لديّ 4 أطفال!‬
‫يبدو أنك بحاجة إلى مشروب.‬
‫- بل مشروبات.‬
‫- هذا الأمر يتطلب شخصين.‬
‫وشراب لي.‬
‫هل هذا هو الرجل من المركز التجاري؟‬
‫- أجل.‬
‫- لأنه لطيف.‬
‫- حقًا؟‬
‫- مهلًا. ما طبيعة علاقتكما؟‬
‫- هل هي صداقة بمنافع متبادلة؟‬
‫- لا. ليست هناك منافع.‬
‫نحن بالكاد صديقين.‬
‫لا نتحدث أبدًا. نلتقي في الأعياد فقط.‬
‫ما المغزى من ذلك إذًا؟‬
‫المغزى هو أنني هنا مع أحدهم. أنا أستمتع.‬
‫ولن تجعليني أستعرض نفسي في أرجاء الحانة‬
‫وتعطين رقمي إلى جميع الذكور.‬
‫بالحديث عن ذلك، إن تلقيت رسالة غريبة، ‬
‫- فإن اسمه "ليروي".‬
‫- رجاءً.‬
‫إنه حارس في ناد ليلي.‬
‫هل كنتما تعرفان أن "يورك" يلعب الغولف؟‬
‫- أجل.‬
‫تكريمًا لعيد الفصح، سيستمتع "جاكسون" بتذوق‬
‫- الصباغ الأزرق رقم 7 لأول مرّة.‬
‫- لا! أجروا تجارب على هذه الأشياء.‬
‫إنها لا تتحلل حتى بعد 10 سنوات تحت الشمس.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫إذًا فهي من مضادات الشيخوخة.‬
‫عيد فصح مجيد يا أرانبي الصغار.‬
‫هذا "خيسوس".‬
‫- أرى ما فعلته.‬
‫- ماذا ترتدين بحق السماء؟‬
‫أذنا أرنب.‬
‫إنه فطور متأخر لعيد الفصح.‬
‫هذا ليس الوقت المناسب لزيّ سخيف.‬
‫اقفز...‬
‫يبدو أن شخصًا آخر لم تصله الملاحظة.‬
‫"فاروق". يسرني جدًا أنك استطعت الحضور.‬
‫شكرًا. آسف على تأخري.‬
‫كنت أقوم بجولات لأتفقد الأطفال‬
‫في جناح السرطان.‬
‫- أحب الرجال الذين يرتدون الفراء.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل تذكر ابنتي، "سلون"؟‬
‫مرحبًا، بالطبع.‬
‫- أنت أجمل من الصور.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مرحبًا، أنا "جاكسون". سررت بلقائك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أحببت بذلة الأرنب.‬
‫- أنا آسفة يا "فاروق".‬
‫- لم نكن نتوقع أن تحضر "سلون" ضيفًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫لأنني قلت صراحة إنني سأحضر ضيفًا.‬
‫ما خطبك؟‬
‫ماذا...‬
‫سألقي التحية على الأطفال.‬
‫هل ترين ما الذي فعلته؟‬
‫- يظن الآن أنك لست مهتمة.‬
‫- أنا لست مهتمة.‬
‫لا أصدق أنك تحاولين أن تتدبري لي موعدًا‬
‫في عيد الفصح مع أرنب.‬
‫هذا لأنني أهتم لأمرك.‬
‫أريدك أن تجدي شخصًا لديه إمكانيات حقيقية.‬
‫ليس هراء موعد العيد الغرامي مثل خالتك.‬
‫يبدو وكأنها تستمتع بوقتها.‬
‫- لقد أحرزت نقطة!‬
‫- ستموت وحدها‬
‫على كرسي متحرك وهي مرتدية لحفاض.‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫هل سأحصل على ممرض وليس ممرضة؟‬
‫إذًا يا "دايزي"، كيف هي الأمور مع "ليفاي"، ‬
‫ملك علب العصير؟‬
‫لقد انفصلنا.‬
‫- يؤسفني سماع ذلك.‬
‫- لا بأس.‬
‫لم يكن مستعدًا لعلاقة حقيقية.‬
‫أحتاج إلى شخص يضعني في قائمة أولوياته.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫يا للروعة! إنها في حالة رائعة جدًا.‬
‫أتعلمين...‬
‫يبدو الطبيب الأرنب لطيفًا.‬
‫- ربما عليك أن تمضي قدمًا في ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫لديه شعر رأس كثيف.‬
‫وهو طبيب.‬
‫من الواضح أنه رائع مع الأطفال. إنه...‬
‫حلم كل فتاة، صحيح؟‬
‫لا أعلم. ربما؟‬
‫كما أنني...‬
‫- لست مستعدة.‬
‫- كم مضى على انفصالك؟‬
‫- حوالي سنة؟‬
‫- إذًا؟‬
‫تتعامل النساء مع انفطار القلب بشكل مختلف.‬
‫نحتاج إلى الوقت.‬
‫أنتم تهجرون الفتيات وتتابعون حياتكم.‬
‫يمكن للنساء‬
‫أن يكن قاسيات بنفس الدرجة. صدقيني.‬
‫أعرف رجلًا انفطر قلبه من قبل فتاة‬
‫تظاهرت بالاهتمام به.‬
‫تظاهرت بأنها تحب أصدقاءه، ومهتمة بهواياته، ‬
‫مثل الكريكيت و... لعبة الطاولة.‬
‫وحتى أنه وصل إلى حد‬
‫وضع كل تلك الأشياء النسائية في حمامه، ‬
‫وخبأ دبابيس الشعر في أغرب الأماكن.‬
‫ربما بدآ حتى باكتشاف أمور جنسية معيّنة‬
‫لم يكتشفاها من قبل.‬
‫ثم ذات يوم، ومن دون سابق إنذار، ‬
‫تم إخلاء الحمام، وغيّرت رقم هاتفها، ‬
‫وتسللت من منزلي مع آلة صنع بانيني.‬
‫آلة صنع بانيني.‬
‫حسنًا...‬
‫- آلات صنع البانيني غالية الثمن.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫دفعت ثمنها.‬
‫إذًا...‬
‫أي نوع من الأمور الجنسية نتحدث عنها؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- ماذا؟ لقد أثرت الموضوع. أشعر بالفضول.‬
‫هل نتحدث عن الباب الخلفي؟‬
‫جرعة مشروب!‬
‫لم تجب قط عن سؤالي حول الأمور الجنسية.‬
‫ربما لأن هذا ليس من شأنك.‬
‫بربك. أكانت تشتمل على إكسسوارات؟‬
‫أزياء؟‬
‫- ضيف مدعو؟‬
‫- أرجوك أن تتوقفي.‬
‫لمجرد أنه ليس لديك حياة جنسية خاصة بك، ‬
‫لا يعني أنك تستطيعين بناءها‬
‫من خلال حياتي الجنسية.‬
‫لديّ حياة جنسية.‬
‫حقًا؟ متى كانت آخر مرّة مارست الجنس فيها؟‬
‫متى كانت آخر مرّة لك؟‬
‫الخميس.‬
‫الخميس؟ مع من؟‬
‫نادلة المشروبات في "يوم القديس باتريك".‬
‫قابلت نادلة مشروبات‬
‫- في "يوم القديس باتريك"؟‬
‫- أجل.‬
‫- كنت معي.‬
‫- أجل، لكنها ركبت معي في توصيلة "أوبر".‬
‫جرعة مشروب!‬
‫ماذا حدث للقاعدة رقم 1‬
‫في موعد العيد الغرامي، "لا أحكام"؟‬
‫أجل، أنت محقة. أنا آسف.‬
‫افتقارك للحياة الجنسية ليس من شأني.‬
‫أشعر بالأسف لأجلك فحسب، هذا كل شيء.‬
‫هل تشعر بالأسف لأجلي؟‬
‫- أفهم ما تحاول فعله.‬
‫- ماذا أحاول أن أفعل؟‬
‫أنت تحاول أن تتلاعب بعقلي وتفزعني‬
‫بحيث ينتهي بنا المطاف بممارسة الجنس.‬
‫- لا أريد أن أمارس الجنس معك.‬
‫- كيف لي أن أنسى؟‬
‫- لا تجدني جذابة.‬
‫- ليس هذا ما قلته.‬
‫- لا يهم. أنت الخاسر.‬
‫- بالطبع.‬
‫حقًا. أنا رائعة في السرير.‬
‫أجل، هذا صحيح. كبرت قبل أوانك‬
‫وقمت بجنس يدوي في سن الـ12. إلخ.‬
‫حسنًا. هذا لا يعني أنني كنت فاسقة‬
‫أو شيئًا كهذا.‬
‫لكن بعض الأشخاص موهوبون بشكل طبيعي.‬
‫وصادف أنني أحد هؤلاء الأشخاص.‬
‫أظن أننا لن نتأكد أبدًا.‬
‫أظن أننا لن نفعل ذلك.‬
‫جرعة مشروب!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنت على الأرض.‬
‫- أجل، أنا...‬
‫أتذكر أنني سقطت من على الأريكة، ‬
‫وبدا الأمر كما لو أنه...‬
‫يتطلب بذل جهد كبير للنهوض.‬
‫إذًا، أظن أننا ربما...‬
‫لا. لم نمارس الجنس.‬
‫أنت ترتدين سروالي الداخلي.‬
‫حسنًا، هذا لا يعني شيئًا.‬
‫ربما شعرت بالبرد في الليل، ‬
‫بعد أن سقط سروالي الداخلي.‬
‫لا بد أنك تستطيعين‬
‫معرفة فيما إن مارسنا الجنس بطريقة ما.‬
‫- كيف لي أن أعرف؟‬
‫- لا أعرف. ليس لديّ مهبل.‬
‫حسنًا، لا توجد أدلة جنائية.‬
‫ليس هناك أي سائل جاف على ساقي.‬
‫ليس هناك واق ذكري على الأرض، ‬
‫إن كان هذا ما تتساءل عنه.‬
‫ألا تستطيع أن تعرف أنت؟‬
‫يبدو متعبًا بعض الشيء، لكنني...‬
‫لا أظن أنه راض حقًا.‬
‫أؤكد لك أننا لم نمارس الجنس.‬
‫يمكن لأحدنا أن يعرف بالتأكيد.‬
‫- هذا رائع. دعينا نمضي بهذا الافتراض.‬
‫- هذا جيد. أتريد قهوة؟‬
‫- من فضلك.‬
‫- أتريد قشدة؟‬
‫لا، شكرًا. قهوة سادة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫إنه عيد الأم، أنستطيع ألا نتحدث‬
‫عن حياتي الشخصية على سبيل التغيير؟‬
‫إنه يومي ولديّ الحق‬
‫في معرفة ما تفعله ابنتي الوحيدة في حياتها.‬
‫- لديك ولدان آخران.‬
‫- ليسا عازبين. أنا قلقة عليك أنت.‬
‫ولا أفهم لماذا تهدر وقت ابنتي‬
‫- بهذه الأشياء العديمة الجدوى.‬
‫- إنها ليست كذلك. نحن صديقان.‬
‫لا تحتاج إلى صديق آخر.‬
‫تحتاج إلى زوج. شريك.‬
‫شخص ملزم قانونًا‬
‫بأن يكون حاضرًا خلال العلاج الكيميائي.‬
‫- أي علاج كيميائي؟‬
‫- عزيزتي، لا تخدعي نفسك. لديك جينات سيئة.‬
‫والنساء الصلعاوات لا يواعدهن أحد.‬
‫لا داعي للقلق، حسنًا؟‬
‫"سلون" فتاة رائعة. حتى وهي صلعاء.‬
‫لم لا تنام معها إذًا؟‬
‫أمي! يا إلهي!‬
‫ما أقوله هو إن التجربة لن تقتلك.‬
‫الأمر يشبه تناول الحلزون.‬
‫قد يبدو تناوله ومظهره غير جذابين.‬
‫لكن حالما تضعه في فمك، فإنه سيبهرك.‬
‫لذا ربما يتطوّر موعد العيد الغرامي هذا‬
‫إلى شيء ما.‬
‫هل قارنت للتو ممارسة الجنس معي‬
‫بتناول الرخويات؟‬
‫حسنًا...‬
‫لديها وجهة نظر.‬
‫هذا رأيي.‬
‫سمعت أن الحمامات هنا جميلة حقًا.‬
‫أهذا...‬
‫أهذا هو المكان الذي فيه مناشف‬
‫مصنوعة من القطن المصري؟‬
‫تنظيف سهل.‬
‫عذرًا. أين هو أقرب حمام سيدات؟‬
‫- إنه هناك إلى اليسار.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هلا ذهبنا؟‬
‫- أجل.‬
‫أنتما مضحكان.‬
‫عيد أم سعيد يا أمي. هذا من أجلك.‬
‫- أظن أننا تمكنا منها.‬
‫- أجل.‬
‫لستما مضحكين.‬
‫"الألعاب النارية في مناسبة الـ4 من يوليو"‬
Missing dialog dash.
‫وداعًا يا عزيزي. قد بأمان.‬
‫وداعًا. أحبك. تستطيعين فعلها.‬
‫- وداعًا يا أمي!‬
‫لنبدأ هذه الحفلة.‬
‫- أنا سأجلس في المقعد الأمامي.‬
‫- لا يمكنك ذلك.‬
‫- حقًا؟ لأنني أظن أنني قلت ذلك للتو.‬
‫- لا. لن أركب معه في الخلف.‬
‫العم "سام" لا يؤذي أحدًا.‬
‫- لكننا قلنا إنها رحلة للفتيات.‬
‫- لا يستطيع القيادة بسبب الزرق في عينيه.‬
‫"ليز"، هيا، اركبي في السيارة.‬
‫يا لتلك الرائحة!‬
‫أهذه سيجارة حشيش؟‬
‫إنه حشيش طبي. لتخفيف آلام عرق النسا.‬
‫أحب الحشيش. هلا مررتها لي؟‬
‫نحن ذاهبون إلى لم شمل عائلة "بيتر".‬
‫لنكن محترمين.‬
‫"ليز"، هذه آخر أيامك في العزوبية. ‬
‫أنت في حاجة للاسترخاء.‬
‫"سام "، دعها تجربها.‬
‫لن أضع شفتيّ على ذلك الشيء. أنا عروس.‬
‫تجربتها لن تقتلك.‬
‫الجدات ومرضى السرطان‬
‫يدخنون الحشيش يا "ليز".‬
‫أجل.‬
‫- افعليها من أجل الأطفال.‬
‫- الأطفال.‬
‫حسنًا.‬
‫لا أشعر بأي شيء.‬
‫لم تستنشقي الدخان. جرّبي مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا. ما زلت لا أشعر بأي شيء.‬
‫يا للأسف.‬
‫أنتم يا رفاق! توقفوا!‬
‫- بارك الله "أميركا"!‬
‫- أجل!‬
‫أظن أنني أحد الأشخاص‬
‫الذين لا تؤثر فيهم المخدرات.‬
‫أجل، هذا أنت. غير متأثرة، حسنًا.‬
‫- مستعدان؟ سأتركها حتى نهاية الفتيل.‬
‫- يجب أن ترميها. ارمها.‬
‫- هكذا تفجّر الأشياء!‬
‫- أحب رائحة النابالم يا صاح.‬
‫ما قصة الرجال مع المتفجرات؟‬
‫كل شيء يتعلق بالقضيب.‬
‫ما علاقة الألعاب النارية‬
‫بالتركيب البنيوي لجسم الرجال؟‬
‫الأمر أشبه بالاستمناء.‬
‫الرجال يعيشون من أجل النشوة.‬
‫إن لم يكونوا يضاجعون، ‬
‫فإنهم يحلمون بالمضاجعة، ‬
‫أو تفجير الأشياء.‬
‫أفضل شيء بعد المضاجعة.‬
‫إذًا، جميعهم الآن في الأسفل يفكرون بـ...‬
‫المضاجعة.‬
‫- تستطيعين قول ذلك يا "ليز".‬
‫- لا أحتاج إلى قول ذلك.‬
‫أظن أنك تحتاجين إلى ذلك.‬
‫- دعيها وشأنها.‬
‫- لا! ستتزوج قريبًا.‬
‫عليها أن تتعلم التعبير عن نفسها‬
‫وأن لا تكون متحفظة جدًا ومكبوتة.‬
‫- هيا قوليها. المضاجعة.‬
‫- لا.‬
‫- هيا. المضاجعة.‬
‫- لا!‬
‫- المضاجعة.‬
‫المضاجعة!‬
‫المضاجعة! أأنتم سعداء جميعًا الآن؟‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا. هل لدينا عدة إسعافات أولية؟‬
‫ربما ضمادات جروح. لماذا؟‬
‫"جاكسون"، لقد...‬
‫فجر إصبعه.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، الزموا الهدوء جميعًا.‬
‫"ليز"، أحضري كيسًا وبعض الثلج.‬
‫"يورك"، جد شيئًا لتصنع عصابة لإيقاف النزيف.‬
‫هل وجدتم الإصبع؟‬
‫حسنًا يا رفاق، قليلًا من النشاط من فضلكم.‬
‫علينا أن نجد ذلك الإصبع.‬
‫وجدته!‬
‫- أجل!‬
‫أجل!‬
‫عين ثاقبة!‬
‫أأنت متأكد أن هذا إصبعي؟‬
‫إنه في حالة صدمة. يجب نقله إلى المستشفى!‬
‫- سآخذه.‬
‫- لا! أنت ثمل. أنا سآخذه.‬
‫- ربما نمرّ بـ"برغر كينغ" في طريقنا.‬
‫- أأنت منتشية؟‬
‫لا. لماذا؟ أأنت كذلك؟‬
‫"بيتر" ليس ثملًا. تستطيع أن توصله.‬
‫سنراقب الأطفال.‬
‫هذا رائع. أتستطيعون الطفو في مياه عميقة‬
‫أيها الأطفال؟‬
‫- أجل!‬
‫من المستحيل أن أترك أطفالي‬
‫مع هؤلاء المنحطين.‬
‫قرار جيد. يا إلهي!‬
‫- حسنًا.‬
‫- أرجوك لا. ليس أنا.‬
‫علاقتي ليست جيدة بالدم. تعلمين هذا.‬
‫السيارات والدم.‬
‫أجل.‬
‫- لا!‬
‫- تستطيعين فعل هذا. هيا! تنفسي!‬
‫ستكون بخير يا صاح.‬
‫إنه إصبعي الوسطى!‬
‫- لا يمكنني أن أخسر إصبعي الوسطى.‬
‫- "سلون"، حظًا طيبًا. ‬
‫- إصبعه الوسطى بين يديك.‬
‫- لا تقل هذا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أنا آسفة. هل هذا يؤلم بشدة؟‬
‫- إنه أشبه بجرح يسببه الورق.‬
‫- حقًا؟‬
‫لا، ليس تمامًا!‬
‫لا تصرخ بوجهي! أنا سائقة متوترة، ‬
‫لا أحمل رخصة من الناحية التقنية.‬
‫- ليس لديك رخصة قيادة؟‬
‫- كان لديّ رخصة. انتهت صلاحيتها منذ فترة.‬
‫يا إلهي! إصبعي موضوع في كيس!‬
‫أعرف ذلك. هذا يخيفني.‬
‫أتستطيع وضعه في صندوق القفازات؟‬
‫لا نريدك أن تخافي، أليس كذلك؟‬
‫- أتدخن أختك الحشيش؟‬
‫- هناك قداحة في حقيبتي.‬
‫لا أتعاطى المخدرات.‬
‫كيف تدعو نفسك رياضيًا محترفًا إذًا؟‬
‫- انتبهي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أبطئي السرعة! إلى اليمين!‬
‫شجيرة! "سلون"، بجدّ!‬
‫سيارة!‬
‫لم لم يطلبوا "أوبر"؟‬
‫الطبيب "لامبرت" إلى غرفة العمليات. فورًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫استرخ فحسب.‬
‫كل شيء تحت السيطرة.‬
‫ليس عليك تحريك إصبع حتى.‬
‫حقًا؟‬
‫أنا متعبة جدًا فلن أستطيع الإبلاغ عنكما.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫بصراحة، أعرفك من مكان ما.‬
‫أنا...‬
‫لا أستطيع تحديد مكان لقائي بك.‬
‫سيصل الطبيب إلى هنا قريبًا.‬
‫إنه يعيد ربط إصبع قدم.‬
‫إصبع قدم؟‬
‫مهلًا. يجب أن يكون لإصبع اليد‬
‫الأولوية على إصبع القدم.‬
‫أنا آسفة. لو أنك فقط لم تتصرف بحماقة‬
‫في وقت مبكر من اليوم.‬
‫يا للهول!‬
‫لقد جعلتها حقًا خاتمًا في إصبعك.‬
‫حسنًا.‬
‫"فاروق"؟‬
‫"سلون"! هل تعرضت لأذى؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫لم أكن أعلم أنك تعمل في هذا المكان البعيد.‬
‫لا أعمل عادةً هنا.‬
‫اتصلوا بي من أجل إعادة ربط إصبع خنصر قدم.‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫- إنها سلامى مهمة.‬
‫- توقف.‬
‫أنت تقوم بعمل رائع جدًا. يا للروعة!‬
‫أنا أؤدي دوري فحسب.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، كنت محبطًا بعض الشيء‬
‫لأنك لم تتصلي بي.‬
‫وأنا محبط لأنه لا تُتاح لي رؤية‬
‫بذلة الأرنب المفضلة لديّ.‬
‫أجل، "جاكسون". من عيد الفصح.‬
‫أفلت منك صنف "الألماسة"، أليس كذلك؟‬
‫كانت متفجرات "إم 80" في الواقع.‬
‫هذا سيكون مؤلمًا.‬
‫الجلد هش بعض الشيء...‬
‫- لكن يبدو أن العظم لم يتهشم.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا. انتظر لبعض الوقت‬
‫ سنجهزك للجراحة. حسنًا؟‬
‫- تستطيع إعادة ربطه! يستطيع ذلك!‬
‫- حسنًا... سنرى.‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫يصعب إضحاككما.‬
‫حسنًا. ها نحن أولاء.‬
‫أأنت على ما يُرام؟‬
‫هل يجب خلع الحذاء قبل الدخول إلى الشقة؟‬
‫- حسنًا. سأضع الأدوية الموصوفة لك هنا.‬
‫- شكرًا.‬
‫سيتولى متجر "ديلي" في نهاية الحي‬
‫إيصال حسائك.‬
‫و...‬
‫- اتصلت بوالدتك.‬
‫- حقًا؟ ماذا... قالت لك؟‬
‫لم تجب. تركت لها رسالة فحسب.‬
‫أجل.‬
‫أخبرتها أنك تعرضت لحادث صغير‬
‫وربما عليها الاتصال بك.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا آسف حقًا‬
‫لأنني أفسدت عليك عيد الـ4 من يوليو.‬
‫القاعدة رقم 3 في موعد العيد الغرامي، ‬
‫"لا تتخل عن من تواعده‬
‫إن احتاج إلى مساعدة." أو أطرافه.‬
‫يجب أن تنال قسطًا من الراحة.‬
‫أجل، عليّ ذلك.‬
‫إلا إن كنت...‬
‫تحتاج إلى أي شيء آخر؟‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫أجل، أظن أنني بخير.‬
‫أنا متعب حقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، أظن أنني سأذهب.‬
‫حسنًا. أجل، بالطبع.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫تلامست يدانا.‬
‫تبًا.‬
‫هل تستخدم وسيلة وقاية؟‬
‫أؤكد لك أنه كانت هناك أحاسيس.‬
‫الأحاسيس مثيرة.‬
‫يا إلهي، كم أفتقد الأحاسيس.‬
‫أجل، لكن الأمر غريب الآن.‬
‫أغرب من عدم معرفة‬
‫فيما إن كان قد ضاجعك أم لا؟‬
‫أجل، في الواقع، ‬
‫لأن الأحاسيس قد تكون مشاعر حقيقية.‬
‫أحاول أن أخبرك أنه كان هناك تحوّل جدّي.‬
‫لم يعد الأمر عذريًا.‬
‫أنت في ورطة. يجب أن تنسحب.‬
‫لا أستطيع. زفاف أخيها في عيد العمال.‬
‫أنا مشوشة جدًا.‬
‫أنت معجبة به وهو معجب بك.‬
‫لا أرى مشكلة هنا.‬
‫بلى. إنها كذلك.‬
‫لا أستطيع أن أعجب به‬
‫حتى أتأكد أنه معجب بي.‬
‫لا تستطيع الذهاب إلى زفاف مع فتاة‬
‫تكن مشاعر حقيقية تجاهك.‬
‫ستبدأ الأفكار بمراودتها.‬
‫اسمعني يا أخي، كرجل أسود، أؤكد لك هذا.‬
‫لا تفعل ذلك. لا.‬
‫عيد العمال هو عيد من الناحية التقنية.‬
‫ولدينا اتفاق حول مواعيد العيد الغرامية.‬
‫الزفاف في مرتبة أعلى من العيد.‬
‫أنت تدرك ذلك، صحيح؟‬
‫يكره الرجال حفلات الزفاف، ‬
‫حتى لو كانت في يوم عيد، صحيح؟‬
‫لذا إن لم يكن يحاول التملص من الأمر، ‬
‫فستكون هذه إجابة سؤالك.‬
‫سأسأله بشأن الزفاف.‬
‫أخبرها أن تذهب مع شخص آخر.‬
‫شخص لديه إمكانيات حقيقية.‬
‫بهذا ستصنع لها معروفًا.‬
‫من أحضر إذًا؟‬
‫شخص لا يهتم أبدًا بحفلات الزفاف.‬
‫أنا مشغول.‬
‫اليوم ليس عيد. لم تتصل بي؟‬
‫إنها حالة طارئة. إن لم تساعديني، ‬
‫فإن "يورك" و"ليز"‬
‫سيحصلان على بطاقة هدية لزفافهما.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫بشع وخاطئ.‬
‫غطاء المخدة في متجر "بوتري بارن"‬
‫ما يزال متاحًا...‬
‫لا يحضر الرجال أغطية مخدة لرجال آخرين.‬
‫- إنه من أجل "ليز" على الغالب.‬
‫- أفترض أنك محقة.‬
‫اسمعي، كنت أفكر‬
‫ولم أكن أتوقع بصراحة أن أكون مدعوًا.‬
‫لذا لا أعرف حقًا ما هو البروتوكول هنا.‬
‫إنه زفاف، لكنه...‬
‫لكنه عيد أيضًا. أجل، راودتني نفس الفكرة.‬
‫حقًا؟‬
‫- هذا رائع.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حسنًا، أشعر بارتياح شديد!‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- إذًا، سنحضر...‬
‫- سنحضر الشخص الذي نواعده.‬
‫نواعده؟‬
‫أجل. الشخص الذي نواعده، صحيح؟‬
‫أجل. الشخص الذي نواعده.‬
‫- شخص آخر.‬
‫- ممتاز.‬
‫انتباه! تجمعوا. لديّ شيء أقوله.‬
‫حسنًا؟ أولًا، والدا "ليز"، ‬
‫أم عليّ أن أقول، "أمي وأبي"؟‬
‫شكرًا على هذا الزفاف الرائع.‬
‫والأهم، إلى عروسي الجميلة‬
‫والقدر.‬
‫لو لم أستقل القطار العلوي الخطأ‬
‫في ذلك اليوم، لما التقينا أبدًا.‬
‫لكننا تقابلنا في حفلة!‬
‫- أحبك يا عزيزتي! نخبكم!‬
‫- نخبكم.‬
‫نخبنا. لقد فعلناها.‬
‫لا أصدق أنه أحضرها إلى الزفاف.‬
‫إنهما بالكاد يعرفان بعضهما البعض.‬
‫اعترفي بذلك. هذا غريب.‬
‫- يجب أن تعترفي.‬
‫- لا...‬
‫كلاهما عازبان ومثيران.‬
‫الأمر ليس بهذه الغرابة.‬
‫هي فرد من العائلة وهو صديق.‬
‫- توقف!‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا غريب حقًا، ‬
‫لأن "سلون" تشعر بالغثيان عند رؤية الدماء، ‬
‫لكنها برفقة طبيب.‬
‫لا بد أنه يرتدي ثوب جراحة جميلًا.‬
‫أتظنين أنه وسيم؟‬
‫أعطيه 8 علامات على الوجه و10 على اليدين.‬
‫- بالنسبة للمرأة...‬
‫- توقف!‬
‫...الأمر كله يتعلق باليدين.‬
‫أنت.‬
‫- أجل. انظري.‬
‫- ماذا؟‬
‫أجل، أعرف ذلك. مهلًا!‬
‫إنهما على الأرجح مجرد صديقين.‬
‫إنها تتصرف بلطف، صحيح؟‬
‫لا شيء؟‬
‫أيًا يكن. أتعلمين شيئًا؟ لا أهتم.‬
‫ماذا...‬
‫لا. لا أشعر بأي شيء.‬
‫مخدر تمامًا.‬
‫سأحضر مشروبًا آخر لأجلنا.‬
‫- "إيلين". تهانينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫وأخيرًا أصبح بإمكانك الحصول‬
‫على موعد عيد غرامي آخر.‬
‫انجذبت ابنتي...‬
‫إلى طبيب.‬
‫شكرًا.‬
‫شمبانيا.‬
‫- زفاف جميل.‬
‫- إنه جميل.‬
‫- استمتعي بوقتك.‬
‫- هل ستنام معها؟‬
‫لا أعلم. فكرت في أن نتذوق الحلويات أولًا.‬
‫- إذًا، ربما تفعل ذلك؟‬
‫- هذا ليس من شأنك.‬
‫- نحن على صلة ببعضنا البعض. هذا من شأني.‬
‫- هل ستنامين مع الطبيب؟‬
‫لقد أنقذ إصبعك. هذا أقل ما أستطيع فعله.‬
‫لم يتقن عمله. ما زلت لا أستطيع‬
‫رفع الإصبع الوسطى بشكل كامل.‬
‫من حسن حظك أن عينيّ خالتي "سوزان"‬
‫لم تعودا قويتين كما كانتا.‬
‫- قلت إن إصبعي ليس بشعًا.‬
‫- كنت أتصرف بلطف.‬
‫لا تصنعي لي أي معروف.‬
‫أتعلم شيئًا؟ نفس الأمر ينطبق عليّ.‬
‫ربما علينا أن نعيد التفكير‬
‫في أمر موعد العيد الغرامي.‬
‫ربما علينا ذلك.‬
‫- رائع.‬
‫والآن، من أجل اللحظة‬
‫التي كنا ننتظرها جميعًا...‬
‫رقصة الأب وابنته.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل يعرفان عما تتحدث حوله الأغنية؟‬
‫مهلًا، أليس هذا والدها؟‬
‫هذا غير لائق على الإطلاق.‬
‫هل هما جادان؟‬
‫لن يبدو هذا جيدًا في الفيديو.‬
‫أجل، يجب أن يتم إخبارهما بذلك.‬
‫هذا غريب جدًا، والدها.‬
‫بجدّ.‬
‫- ليس نحن.‬
‫- هيا. نستطيع فعل ذلك.‬
‫- عذرًا.‬
‫- حفل زفاف جميل يا سيدي.‬
‫- مرحى!‬
‫"يورك".‬
‫أجل.‬
‫تبًا.‬
‫ابنة أختي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أصبحت كذلك الآن.‬
‫يجب أن نضع ثلجًا على قدمك.‬
‫- هل من أفكار من أجل عيد "الهالووين"؟‬
‫- سنتقابل بالطبع.‬
‫- خدعة أو حلوى!‬
‫"سلون"، توقفي عن تناول كل الشوكولاتة.‬
‫ستتوعكين.‬
‫أأنت مستعدة؟ ابلعي بطنك.‬
‫حسنًا. هناك.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا متحمسة جدًا. هذه أول حفلة بالغين أحضرها‬
‫منذ أن أنجبت الأطفال.‬
‫- أأنت حزينة لأن "بيتر" لن يأتي؟‬
‫- لم يجب أن يكون الأمر مختلفًا الليلة؟‬
‫- حسنًا، أأنت مستعدة؟ ابلعي بطنك!‬
‫- يا إلهي!‬
‫متى أصبحنا نرتدي ملابس العاهرة‬
‫بدلًا من ملابس الأميرة في "الهالووين"؟‬
‫لا أعرف، منذ الصف الـ6؟‬
‫ما هي "العاهرة"؟‬
‫شخص يتقاضى أجرًا ليلعب مع الفتيان.‬
‫- أريد أن أكون عاهرة.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫حسنًا، لكن تذكرا أن مكان العمل‬
‫يحصل على 50 بالمئة.‬
‫هذا ما أحصل عليه‬
‫لأنني جعلت "جاكسون" مسؤولًا عن الأزياء.‬
‫خذي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه مضاد للحموضة. تظاهري بأنه حلوى.‬
‫إن زيي هو الأفضل في هذا المكان.‬
‫انظر إليه. هذا الزيّ رائع.‬
‫أبدو جميلًا، أليس كذلك؟‬
‫قل لي إنني أبدو جميلًا.‬
‫تبدو سخيفًا.‬
‫وأنت تخيف الناس بطريقة ليست جيدة.‬
‫هل تحكم عليّ يا "جاك سبارو"؟‬
‫أنا "الفهد الأسود". "واكاندا" إلى الأبد!‬
‫- لا تشبه "الفهد الأسود" في شيء.‬
‫- هذا لأنني فريد. هذا هو تأويلي للشخصية.‬
‫وكفّ عن كراهيتك. أريد ارتداء هذا الزيّ.‬
‫إنه حقي الشخصي.‬
‫ولست مضطرًا لارتداء سروال داخلي تحته.‬
‫- مرحبًا يا رفاق!‬
‫- مرحبًا. إنه جيد. إنه يلائمك...‬
‫بشكل مثالي.‬
‫- "نيل"، هذه شقيقتي "آبي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا. كيف حالك اليوم‬
‫يا قطتي الألمانية الجميلة؟‬
‫لا. شكرًا.‬
‫سيبحث "الفهد" عن الفريسة.‬
‫إلى أين ذهبت يا صغيرتي؟‬
‫أتريدين مشروبًا؟‬
‫- على الفور.‬
‫- مشروبان من فضلك.‬
‫- يا إلهي...‬
‫- ‬‫ وجدتك.‬
‫كنت أبحث عنك‬‫. أنت تلعبين دور صعبة المنال.‬
‫لا تقلقي. أنا آتٍ. إنها ترغب فيّ باستماتة.‬
‫ا‬‫سأليني عما أرتدي تحت هذا الزيّ… لا شيء!‬
‫تعالي ودعيني أخرج القط يا عزيزتي.‬
‫"ليز"، حفلة رائعة. تهانينا.‬
‫إنها كارثة حقيقية. من يملأ مكانًا‬
‫بهذه الكمية الكبيرة من الثلج الجاف؟‬
‫لكن هذا ممتع ومخيف و...‬
‫أحببت زيّك.‬
‫أنا محرجة جدًا. يُفترض أن نكون "كليوباترا"‬
‫و"مارك أنتوني".‬
‫خدعة أو حلوى يا حاضري الحفلة!‬
‫- من يُفترض أن تكون؟‬
‫- "مارك أنتوني".‬
‫المغني اللاتيني؟‬
‫زوج "جينيفر لوبيز"؟‬
‫لم يعودا معًا حتى.‬
‫إنها تواعد "أليكس رودريغز" الآن.‬
‫هل دعوت "لوك"؟‬
‫مرحبًا جميعًا.‬
‫- عيد "هالووين" سعيد.‬
‫- أحببت زيّ الفاسقة.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت أيضًا. ذلك البطن الكبير رائع.‬
‫تبدين حاملًا حقًا.‬
‫- إنه ليس بطنًا مزيفًا!‬
‫- ليس مزيفًا؟‬
‫ليس مزيفًا.‬
‫سألد خلال يومين.‬
‫أجل، أصرت على عدم البقاء في البيت.‬
‫أخبرتك يا عزيزي‬
‫أن هذا الطفل لن يغيّر حياتنا.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- شكرًا.‬
‫يا للروعة! حامل!‬
‫- إنها حامل.‬
‫- أعلم ذلك. إنها رائعة.‬
‫- أتريدين مشروبًا؟ لنشرب شيئًا.‬
‫- تهانينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫أنا سعيدة جدًا من أجلكما. يا للروعة!‬
‫حامل؟‬
‫كيف يُعقل هذا حتى؟‬
‫بالكاد أصبحت في سن البلوغ.‬
‫- يا إلهي! أشعر بأنني لست على ما يُرام.‬
‫- حسنًا. أنت بحاجة إلى مشروب.‬
‫لا، أنا حقًا أشعر بأنني لست على ما يُرام.‬
‫تناولت حوالي 50 قطعة حلوى صغيرة الحجم.‬
‫وتناولت دلوًا من حلوى الذرة، ‬
‫ولقّح حبيبي السابق بنطافه فتاة مراهقة.‬
‫عزيزتي، تناولي مضادات حموضة أخرى.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫لا! حسنًا؟‬
‫هذا ما أحصل عليه لأنني سمحت لك‬
‫بأن تحبسني في آلة التعذيب هذه.‬
‫- هل تريدينني أن أوصلك إلى المنزل؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا بأس. أستطيع إيصالها.‬
‫- لا. أستطيع ذلك. إن...‬
‫- إن كنت ستتطوّع...‬
‫- لا بأس.‬
‫- ليس عليك فعل هذا.‬
‫- القاعدة رقم 3 في موعد العيد الغرامي، ‬
‫"لا تتخل عن من تواعده‬
‫إن احتاج إلى مساعدة." هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. هيا يا عزيزتي.‬
‫هيا بنا.‬
‫أتعلم شيئًا؟ اتركني فحسب.‬
‫- أجل، سندخل إلى المبنى. أأنت مستعدة؟‬
‫- أرجوك أن تتركني.‬
‫- 1، 2، 3!‬
‫- لا!‬
‫حسنًا. هيا. كدنا نصل.‬
‫- يا إلهي! إنه "الهالووين"!‬
‫- وهذا ما يفسر ارتداء الأزياء.‬
‫فبراير، مارس، أبريل، مايو، يونيو، ‬
‫يوليو، أغسطس، سبتمبر، أكتوبر.‬
‫لقد تضاجعا في عيد الحب.‬
‫الجميع يتضاجع في عيد الحب.‬
‫- أنا لم أضاجع أحدًا في عيد الحب!‬
‫- ولا أنا.‬
‫سينجبان طفلًا‬
‫رغم أنهما بالكاد يعرفان بعضهما البعض.‬
‫إنها فوضى. هيا بنا.‬
‫يا إلهي. هذا محرج جدًا.‬
‫- صدقيني، رأيت أسوأ من ذلك بكثير.‬
‫- كيف يمكن لهذا أن يزداد سوءًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- بطني يؤلمني.‬
‫- هل لي بحبة أخرى؟‬
‫- أجل.‬
‫تبًا!‬
‫"أقراص إسهال"‬
‫فكّ الأربطة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تسأل! فكّ الأربطة فحسب!‬
‫هيا.‬
‫- الأربطة! أسرع!‬
‫- ما كل هذه؟‬
‫أنا أحاول، حسنًا؟‬
‫مزّق الفستان فحسب.‬
‫حسنًا، مزّق الفستان فحسب.‬
‫مزّق الفستان فحسب!‬
‫- أنت عالقة مثل "هوديني" في هذا الفستان!‬
‫- إنه خطؤك.‬
‫يا إلهي! أرجوك أن لا تجعل هذا يحدث لي.‬
‫تبًا!‬
‫لا تدعني أكون الفتاة‬
‫التي تتغوط في ملابسها.‬
‫هيا، كدنا ننتهي.‬
‫انزعه.‬
‫- تبًا. هيا.‬
‫- الباب.‬
‫- يمكنك النجاح. هيا. يمكننا النجاح.‬
‫- تبًا!‬
‫- هيا. أنت بخير. اقتربت!‬
‫- اتركني فحسب!‬
‫- مهلًا!‬
‫- لا أستطيع!‬
‫مزّقته!‬
‫لا!‬
‫هل نجحت؟‬
‫ابتعد!‬
‫- لا تنظر إليّ.‬
‫- أنا لا أنظر.‬
‫شاي بالنعناع. يخفف الشعور بالغثيان.‬
‫ألديّ شاي بالنعناع؟‬
‫نوعًا ما. سحقت قطع سكر بالنعناع‬
‫ووضعتها في الماء المغلي.‬
‫إذًا، أظن...‬
‫أنني سأصبح حكاية طريفة‬
‫ترويها في الحفلات الآن؟‬
‫الفتاة التي...‬
‫الفتاة التي تغوطت في ملابسها‬
‫في "الهالووين"؟‬
‫يا إلهي.‬
‫كما تعلمين، من الناحية التقنية...‬
‫نحن جميعًا نتغوط في سراويلنا منذ ولادتنا.‬
‫لا تقلقي، حسنًا؟ لن أخبر أحدًا.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫أكره التقبيل الصباحي في الأفلام.‬
‫أظن أن ذلك مقزز.‬
‫يا للروعة!‬
‫أجل.‬
‫أظن أنه يجب علينا أن...‬
‫تستطيع الذهاب إن أردت ذلك.‬
‫أتريدينني أن أغادر؟‬
‫أقصد إن أردت ذلك.‬
‫لا تشعر بأنك ملزم بالبقاء.‬
‫ملزم؟‬
‫انتهى "الهالووين"، صحيح؟‬
‫هذا صحيح. انتهى "الهالووين".‬
‫حسنًا، أنا قادمة!‬
‫قبّلت "الفهد الأسود".‬
‫- ماذا؟‬
‫- "الفهد الأسود"!‬
‫قبّلته! كنا نقف في صف الانتظار، ‬
‫منتظرين دخول الحمام. ثم حدث ذلك فجأة.‬
‫- تبادلنا القبل.‬
‫- باللسان؟‬
‫يا إلهي. أنا امرأة مروّعة.‬
‫سأذهب إلى الجحيم مباشرة.‬
‫- أنت لست امرأة مروّعة...‬
‫- بلى، أنا كذلك!‬
‫أنا زوجة وأم مروّعة، وأنا متزوجة من قديس.‬
‫إن "بيتر" هو أفضل رجل في العالم كله، ‬
‫وفي النهاية أخونه؟‬
‫أكره نفسي.‬
‫- لا...‬
‫- لا أصدق‬
‫أنني قبّلت "الفهد الأسود"!‬
‫صباح الخير يا "آبي".‬
‫مرحبًا.‬
‫كنت أخبر "سلون"‬
‫عن الحلم الذي رأيته ليلة أمس.‬
‫هذا رائع.‬
‫كنت على وشك المغادرة.‬
‫مهلًا.‬
‫لقد مارستما الجنس.‬
‫- لا، لم نفعل ذلك.‬
‫- لم نفعل ذلك؟‬
‫أنا من يجب أن يغادر. حسنًا.‬
‫لا. عليك البقاء.‬
‫تبدين مستاءة حقًا بشأن حلمك.‬
‫أجل. ابقي أنت. أنا سأغادر.‬
‫حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا.‬
‫حسنًا، وداعًا! أراك في عيد الشكر!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا؟ لا شيء.‬
‫سأعدّ قهوة.‬
‫لقد طردتني من الناحية العملية.‬
‫أتقول إنها لم تكن تريد احتضانًا؟‬
‫- عناق؟‬
‫- لا.‬
‫تناول فطور متأخر؟‬
‫لم أحصل على كوب قهوة حتى.‬
‫تبًا. هذا مؤلم.‬
‫لم يطلب مني أحد قط أن أغادر من قبل.‬
‫أجل، أشعر بك، حسنًا؟‬
‫لأنه نشأ بيني وبين "آبي" تواصل حقيقي، ‬
‫لكنها لم تتصل بي حتى.‬
‫أتعرف ما كان آخر شيء قالته لي؟‬
‫"أراك في عيد الشكر."‬
‫وكأن الأمر لم يعن لها شيئًا قط.‬
‫هذا قاس يا صاح. لكن ما زال‬
‫موعد العيد الغرامي مستمرًا، صحيح؟‬
‫- لا أظن أنني أستطيع الاستمرار في ذلك.‬
‫- هذا ما أفكر به، حسنًا؟‬
‫ستذهب إلى عيد الشكر‬
‫وتتصرف وكأن شيئًا لم يتغيّر.‬
‫حسنًا.‬
‫سأرافقك إن كان ذلك سيجعلك تشعر بشكل أفضل.‬
‫- لماذا؟‬
‫- "لماذا"؟‬
‫نشأ تواصل بيني وبين "آبي"، أتذكر؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أنشأت تواصلًا مع أم متزوجة ولديها 4 أطفال؟‬
‫يبدو الأمر سيئًا عندما تقوله بهذه الطريقة.‬
‫- لكن ماذا لو سألت عني...‬
‫- لن تفعل ذلك.‬
‫أجل. حسنًا.‬
‫- لكن ماذا لو...‬
‫- لن تفعل ذلك.‬
‫يا للهول! حسنًا.‬
‫- انس الأمر.‬
‫- أحاول نسيان الأمر.‬
‫لكنني لا أريد أن أغلق بابًا‬
‫لأن ذلك سيفتح آخر.‬
‫أجل. أغلق الباب بقوة واقفله.‬
‫- إن سألت...‬
‫- لن تفعل ذلك.‬
‫...فأنا هنا.‬
‫مرحبًا!‬
‫عيد شكر سعيد.‬
‫- عيد شكر سعيد.‬
‫- قبلاتي.‬
‫الآن، قابلا صديقي الجديد "وارن".‬
‫- "وولي".‬
‫- هذا ما قلته.‬
‫مرحبًا، أنا "آبي".‬
‫- "وولي". أجل.‬
‫- "سلون"!‬
‫"سلون"، سعدت...‬
‫يا للروعة!‬
‫هناك رائحة رائعة تنبعث من هذا المطبخ.‬
‫- أأستطيع التذوق؟‬
‫- لا.‬
‫ربما لاحقًا.‬
‫أخبرتك أن أختي تحرق كل شيء.‬
‫إنه ليس محروقًا. إنه مطهو جيدًا.‬
‫هذا هو الغرض من الدهن المسكوب فوقه.‬
‫لا يشكّل الأمر مشكلة بالنسبة لي.‬
‫أحب اللحم مقرمشًا بعض الشيء.‬
‫- ألم تدعي "فاروق"؟‬
‫- ذلك؟ لا.‬
‫أنت تعرفينني.‬
‫شخص جديد في كل موعد عيد غرامي.‬
‫لكنكما بدوتما سعيدين جدًا معًا.‬
‫ممتع لمدة قصيرة يا عزيزتي. ‬
‫كل شيء ينتهي في النهاية.‬
‫لذا، لماذا نجلس في انتظار حدوث ذلك؟‬
‫"ليز"، "يورك"، "آبي"، "بيتر"، أنا، ‬
‫"سوزان"، أحدث صديق لـ"سوزان".‬
‫أنا و"جاكسون".‬
‫أأنت متأكدة من أنه سيحضر؟‬
‫- لا أريد وضع اللوح لتوسيع الطاولة.‬
‫- أجل. سيأتي.‬
‫وسيأتي بمفرده، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫- ضعي اللوح فحسب.‬
‫- إنه في القبو.‬
‫- أمي.‬
‫- نستطيع استخدام مقعد البيانو.‬
‫ضعي اللوح اللعين فحسب!‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫هل يحترق العشاء؟‬
‫- سأتصل بالطوارئ.‬
‫- لا. لا بأس يا عزيزتي.‬
‫أحرقت جدتك الديك الرومي والحشوة‬
‫والفطيرة على ما آمل.‬
‫- اليام وليس بطاطا حلوة.‬
‫- أجل، فهمت.‬
‫صلصة التوت البري. ليس ذلك الهراء‬
‫- الذي يزعمون أنه توت بري كامل.‬
‫- أجل.‬
‫وفطيرة!‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫تدبرنا أمر الحلوى أصلًا، ‬
‫لكن ربما يمكن للجيران استخدامها.‬
‫يجب أن أذهب إلى المتجر. لذا تستطيع...‬
‫سأقوم بتوصيلك.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا...‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير. ومشغول.‬
‫- وأنت؟‬
‫- بخير. ومشغولة.‬
‫- رقائق بطاطا؟‬
‫- تعرفين أنني لا أتناول هذا الهراء.‬
‫إنها ليست هراء. إنها عضوية.‬
‫- هل سنتظاهر بأن ما حدث لم يحدث؟‬
‫- هذا يناسبني.‬
‫حسنًا، لمعلوماتك، ‬
‫لست أنا من أراد الرحيل في ذلك الصباح.‬
‫لم أسمعك تطلب البقاء.‬
‫لم تعطيني فرصة.‬
‫بحقك. لم ترغب في ممارسة الجنس معي‬
‫من البداية.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنت لست منجذبًا نحوي حتى، صحيح؟‬
‫لم لا تستطيعين نسيان ذلك؟‬
‫لأنه عندما يقول رجل بصراحة‬
‫إنه لا يجد فتاة جذابة، ‬
‫فهذا يحدد مسار مستقبل العلاقة.‬
‫كنت مجرد رجل قابلته بالصدفة‬
‫في المركز التجاري.‬
‫بصراحة، ماذا كان سيحدث برأيك لو قلت، ‬
‫"أظن أنك جميلة جدًا!"‬
‫مع هاتين الشفتين اللتين...‬
‫تتوسلان أن تُقبّلا.‬
‫هاتان العينان اللتان...‬
‫لا أعرف ما هما بصراحة.‬
‫إنهما تجعلانني أنسى اسمي.‬
‫كان من المستحيل أن تخرجي معي.‬
‫خاصة في ليلة رأس السنة.‬
‫إذًا...‬
‫أهذا يغيّر أي شيء؟‬
‫لا. لم يتغيّر شيء.‬
‫في الواقع، تستطيع أن تسترخي‬
‫وتستمر في مضاجعة من تشاء‬
‫من نادلات المشروبات بين الأعياد.‬
‫ليس هناك من يتوقع منك‬
‫أن تتقدم بطلب الزواج في عيد الشكر.‬
‫شكرًا على إطلاعي على آخر المستجدات.‬
‫على الأقل أنا لست الحقير هذه المرّة.‬
‫- ما معنى هذا؟ أتظن أنني حقيرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل!‬
‫إن محاولتك جاهدة ألا تشعري بأي شيء‬
‫تعني أنك تكذبين على كلينا.‬
‫وهذا ما يجعلك حقيرة.‬
‫أفضّل أن أكون حقيرة‬
‫على أكون مستميتة من أجل صحبة، ‬
‫إلى درجة تدفعني إلى التجول‬
‫في المركز التجاري بحثًا عن موعد عيد غرامي.‬
‫لا. كنت يائسة بما يكفي لتقبلي عرضي.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- سأرحل.‬
‫حسنًا. ارحل.‬
‫أرى سترة عيد ميلاد قبيحة أخرى في مستقبلك!‬
‫ربما يحدث هذا.‬
‫لكن على الأقل لن أكون وحيدًا، ‬
‫وجالسًا على طاولة الأطفال، ‬
‫ولائمًا الجميع على مشاكلي.‬
‫أتعلمين شيئًا؟‬
‫أراهن بالمال أنه إن جاء "ريان غوسلينغ"‬
‫إلى ممر الأطعمة المجمدة هذا، ‬
‫وعرض عليك أن يأخذك في تجربة لا تُنسى، ‬
‫فإنك سترفضين ذلك.‬
‫لأنك ستكونين خائفة جدًا من ركوب ذلك القطار.‬
‫قطار "ريان غوسلينغ".‬
‫أنت مخطئ جدًا!‬
‫لن يتسوق "ريان غوسلينغ" بنفسه أبدًا!‬
‫إنه أفضل بكثير من ذلك.‬
‫أظن أن عليك أن تتوقفي عن التصرف ببخل ‬
‫وأن تشتري طاولة جديدة.‬
‫هذه طاولة أمنا!‬
‫أنت تشعرين بالغيرة لأنها تركتها لي.‬
‫لأنني لم أكن أريدها.‬
‫- أظن أنها طاولة جميلة.‬
‫- اصمت يا "وارن".‬
‫- "وولي".‬
‫- مرحبًا. أين "جاكسون"؟‬
‫- لا أعرف. لا أهتم.‬
‫عرفت ذلك! لا حاجة للّوح.‬
‫- يا إلهي يا "سلون"، ماذا فعلت؟‬
‫- ما...‬
‫لم أفعل شيئًا.‬
‫ما الذي يجعلك تظنين أنه خطئي؟‬
‫حسنًا يا عزيزتي، ‬
‫ليس لديك سجل جيد في مجال المواعدة.‬
‫ربما لا يزال بإمكانك الاعتذار؟‬
‫- أجل يا "سلون". "جاك" رجل صالح.‬
‫- مهلًا.‬
‫ما الذي يجعلكما تظنان أنه خطئي؟‬
‫- ليتك كنت صادقة معه.‬
‫- هل تريدينني أن أكون صادقة؟‬
‫أجل. ربما حينها نستطيع ولو لمرّة واحدة‬
‫أن نقضي عيدًا‬
‫بدون أن تفسد حياتك الشخصية العشاء.‬
‫حياتي الشخصية؟‬
‫إنها في حالة فوضى دائمة!‬
‫حسنًا، قد تكون حياتي الشخصية في حالة فوضى، ‬
‫- لكنني على الأقل لم أقبّل "الفهد الأسود"!‬
‫- أيتها الحقيرة.‬
‫- ما هو "الفهد الأسود"؟‬
‫- صديق "جاكسون" في "الهالووين"؟‬
‫كان يرتدي زيّ "الفهد الأسود".‬
‫كان ذلك صحيحًا.‬
‫مهلًا، ماذا؟ قبّلت "الفهد الأسود"؟‬
‫بالكاد. كان حادثًا.‬
‫- لم يستخدما اللسان.‬
‫- رأيتهما يتبادلان القبل ولم تخبرني؟‬
‫- لا تجيدين الاحتفاظ بالأسرار.‬
‫- كيف عرفت؟ لا تعرف شيئًا عني!‬
‫كنت في جولة حلوى أو خدعة.‬
‫وثقت بك. تركتك تذهبين إلى الحفلة من دوني!‬
‫أذهب إلى كل مكان من دونك.‬
‫وليس لديك وقت لي أبدًا.‬
‫- وكل ما يهمك هو الأطفال!‬
‫- على أحدنا القيام بذلك.‬
‫- "وولي"!‬
‫- "وارن"!‬
‫- إنه يختنق!‬
‫- "يورك"، قم بـ"مناورة هيمليك".‬
‫- لا أجيد القيام بها.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫تنح جانبًا! أنا أجيد القيام بها.‬
‫توقف! إنه لا يختنق! إنه مصاب بنوبة قلبية.‬
‫- ليتصل أحد بالطوارئ.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- تستطيعين الركوب معنا.‬
‫- ماذا؟ لا. لسنا معًا.‬
‫- خالتي "سوزان"، اذهبي!‬
‫- يجب أن تأتي معي.‬
‫- لا.‬
‫- بلى. ستأتين معي.‬
‫هيا!‬
‫- إنه بين أيد أمينة الآن. هيا بنا.‬
‫- لا.‬
‫لا تستطيعين الذهاب.‬
‫تعرض الشخص الذي تواعدينه لنوبة قلبية.‬
‫بالكاد أعرفه.‬
‫كان عليّ أن أكتب اسمه على ذراعي. انظري.‬
‫"(وولي)"‬
‫إنه خطئي كما تعلمين.‬
‫حظيت بفرص كثيرة.‬
‫حظيت بالكثير من الرجال الذين أحبوني.‬
‫كنت أتراجع ما إن يقتربوا كثيرًا.‬
‫وها أنا ذا في...‬
‫سن الـ49.‬
‫فات الأوان الآن.‬
‫"والاس لوبنسكي"؟‬
‫هل من أحد هنا من أجل السيد "لوبنسكي"؟‬
‫"فاروق"؟‬
‫"سوزان".‬
‫أنت تعمل في عيد الشكر.‬
‫أأنت هنا من أجل...‬
‫"والاس لوبنسكي"؟‬
‫لا.‬
‫أأنت متأكدة؟ لأن...‬
‫إنه صديق للعائلة. كيف حاله بالمناسبة؟‬
‫نوبة قلبية خفيفة، لكنه سيكون بخير.‬
‫سررت برؤيتك.‬
‫- قولي شيئًا.‬
‫- لا أستطيع. لنذهب فحسب.‬
‫لا. عليك أن تقولي شيئًا. قولي أي شيء...‬
‫لقد أفسدت الأمر!‬
‫أنت أروع رجل قابلته في حياتي.‬
‫لذلك انفصلت عني.‬
‫شعرت بالخوف. هذا ما أفعله دائمًا.‬
‫كانت خسارتك أغبى خطأ ارتكبته في حياتي.‬
‫أرجوك أن تخبرني‬
‫أنه بإمكاننا أن نحظى بفرصة أخرى؟‬
‫لا أستطيع...‬
‫أن أتخيّل...‬
‫أنني سأكون سعيدًا من دونك.‬
‫- "سوزان".‬
‫- أجل.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫"عيد الـ5 من مايو"‬
‫أراك لاحقًا يا صاح.‬
‫إذًا، أنت تتعقبينه لكنك لا تتحدثين إليه؟‬
‫ما كنت لأدعو الوقوف أمام بابه‬
‫والاختباء "تعقبًا"، لكن لا بأس.‬
‫أنصح بالعلاج.‬
‫نستطيع من خلاله أنا و"يورك"‬
‫أن نخلع أقنعتنا ونتعرف على بعضنا البعض.‬
‫لا، شكرًا. أحب أقنعتي.‬
‫إنه القدر. اذهبي وراءه.‬
‫إنه ليس القدر. إنه يعيش في المركز التجاري‬
‫من الناحية العملية.‬
‫حسنًا! لنحضر بعض الهدايا!‬
‫خالتي "سلون"، الحياة تمنحك لحظة.‬
‫لا تفسدي الأمر.‬
‫"جاكسون"!‬
‫عذرًا يا سيدي. أفسح الطريق. "جاكسون"!‬
‫"جاكسون"! أفسحوا الطريق.‬
‫عذرًا، أنا آسفة.‬
‫يجب أن أتحدث إلى ذلك الرجل هناك. عذرًا!‬
‫"جاكسون"!‬
‫أنا آسفة.‬
‫عذرًا. "جاكسون"!‬
‫- عذرًا. "جاكسون"!‬
‫- سيدتي.‬
‫"جاكسون"!‬
‫- "جاكسون"!‬
‫"(جاكسون)"‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا...‬
‫شكرًا.‬
‫أريد القول إنني أفسدت الأمر.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا آسفة يا أطفال.‬
‫لا تقولوا هذا في المنزل.‬
‫حسنًا.‬
‫ما أريد قوله هو...‬
‫هو...‬
‫الطقس حار جدًا هنا.‬
‫حار.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع، ما أحاول قوله هو...‬
‫إنني استمتعت معك في العام الماضي‬
‫أكثر مما استمتعت‬
‫برفقة أحبائي السابقين الفاشلين مجتمعين.‬
‫كنت محقًا.‬
‫لديّ مشاعر تجاهك.‬
‫وقد أفسدت...‬
‫الأمر...‬
‫لأنني كنت خائفة.‬
‫أجل.‬
‫كان تركك ترحل أحد أكبر الأخطاء في حياتي.‬
‫أشتاق إليك كثيرًا.‬
‫أشتاق إليك كثيرًا‬
‫إلى درجة أنني أقلعت نهائيًا عن التدخين.‬
‫ولم أعد أجد تعزية كبيرة في الحلوى‬
‫كما في السابق.‬
‫لقد قضيت على كل رذائلي.‬
‫ظننت أنني أريد موعد عيد غراميًا، ‬
‫لكن الحقيقة...‬
‫هي أنني أريدك أنت فقط.‬
‫لكل الأعياد‬
‫وعطلات نهاية الأسبوع‬
‫وسيكون لطيفًا‬
‫إن كنت معي في أيام الأسبوع أيضًا.‬
‫أعلم أنني قد أكون متأخرة جدًا، ‬
‫لكن بصراحة، ‬
‫أنت الوحيد الذي أريده‬
‫أن يحضر معي جلسات العلاج الكيميائي.‬
‫لا. أنا بخير. إنها قصة طويلة.‬
‫إن كان في هذا أي عزاء، ‬
‫فلقد كان حقًا أسوأ عيد شكر في حياتي.‬
‫بالمناسبة، كانت هذه مجرد البداية.‬
‫لا.‬
‫كان ذلك الخطاب حماقة.‬
‫- ماذا عن ليلة رأس السنة؟‬
‫- أجل!‬
‫"أهلًا بكم‬
‫في (لاس فيغاس) الرائعة، (نيفادا)"‬
‫"متزوجان مجددًا للتو"‬
‫"النهاية"‬
‫ترجمة "سامر جعتول"‬